ఓల్డ్ మాన్ మరియు సముద్రం

అతను గల్ఫ్ స్ట్రీమ్‌లోని స్కిఫ్‌లో ఒంటరిగా చేపలు పట్టే వృద్ధుడు
చేప తీసుకోకుండా ఎనభై నాలుగు రోజులు గడిచిపోయాయి.  మొదటి లో
నలభై రోజులు ఒక అబ్బాయి అతనితో ఉన్నాడు.  కానీ నలభై రోజుల తర్వాత ఒక లేకుండా
ఫిష్ ఆ వృద్ధుడు ఇప్పుడు ఖచ్చితంగా ఉన్నాడని బాలుడి తల్లిదండ్రులు అతనికి చెప్పారు
మరియు చివరకు _salao_, ఇది దురదృష్టవంతుల యొక్క చెత్త రూపం, మరియు బాలుడు
మూడు మంచి చేపలను పట్టుకున్న మరో పడవలో వారి ఆదేశాల మేరకు వెళ్లాడు
మొదటి వారం.  ఒక్కొక్కరిలో వృద్ధుడు రావడం బాలుడికి బాధ కలిగించింది
రోజు అతని స్కిఫ్ ఖాళీగా ఉంది మరియు అతను ఎల్లప్పుడూ అతనికి తీసుకువెళ్ళడానికి సహాయం చేయడానికి క్రిందికి వెళ్ళాడు
కాయిల్డ్ లైన్లు లేదా గాఫ్ మరియు హార్పూన్ మరియు తెరచాప
మాస్ట్ చుట్టూ furled.  తెరచాప పిండి బస్తాలతో పాచ్ చేయబడింది మరియు,
furled, అది శాశ్వత ఓటమి యొక్క జెండా వలె కనిపించింది.

వృద్ధుడు సన్నగా మరియు అతని వెనుక భాగంలో లోతైన ముడతలు కలిగి ఉన్నాడు
మెడ.  సూర్యుడు తెచ్చే దయగల చర్మ క్యాన్సర్ యొక్క గోధుమ రంగు మచ్చలు
ఉష్ణమండల సముద్రంపై దాని ప్రతిబింబం నుండి అతని బుగ్గలపై ఉన్నాయి.  మచ్చలు
అతని ముఖం వైపులా బాగా పరిగెత్తాడు మరియు అతని చేతులు లోతైన ముడతలు కలిగి ఉన్నాయి
త్రాడులపై భారీ చేపలను నిర్వహించడం వల్ల మచ్చలు.  కానీ ఈ మచ్చలు ఏవీ లేవు
తాజాగా ఉండేవి.  అవి చేపలు లేని ఎడారిలో కోతకు గురైనంత పాతవి.

అతని కళ్ళు తప్ప మిగతావన్నీ పాతవి మరియు అవి అలాగే ఉన్నాయి
సముద్రం వలె రంగు మరియు ఉల్లాసంగా మరియు అజేయంగా ఉన్నాయి.

"శాంటియాగో," బాలుడు అతనితో అన్నాడు, వారు ఎక్కడ నుండి ఒడ్డుకు చేరుకున్నారు
స్కిఫ్ పైకి లాగబడింది.  "నేను మళ్ళీ మీతో వెళ్ళగలను. మేము కొన్ని చేసాము
డబ్బు."

వృద్ధుడు ఆ పిల్లవాడికి చేపలు పట్టడం నేర్పించాడు మరియు బాలుడు అతన్ని ప్రేమిస్తున్నాడు.

"లేదు," వృద్ధుడు చెప్పాడు.  "మీరు అదృష్ట పడవతో ఉన్నారు. వారితో ఉండండి."

"అయితే మీరు ఎనభై ఏడు రోజులు చేపలు లేకుండా ఎలా గడిపారో గుర్తుంచుకోండి
మూడు వారాల పాటు ప్రతిరోజూ పెద్ద వాటిని పట్టుకున్నారు."

"నాకు గుర్తుంది" అన్నాడు వృద్ధుడు.  "నువ్వు నన్ను విడిచిపెట్టలేదని నాకు తెలుసు
మీరు సందేహించారు."

"నా పాప నన్ను విడిచిపెట్టింది. నేను అబ్బాయిని మరియు నేను అతనికి కట్టుబడి ఉండాలి."

"నాకు తెలుసు" అన్నాడు పెద్దాయన.  "ఇది చాలా సాధారణం."

"అతనికి అంత నమ్మకం లేదు."

"లేదు," వృద్ధుడు చెప్పాడు.  "అయితే మన దగ్గర ఉంది. లేదా?"

“అవును” అన్నాడు అబ్బాయి.  "నేను మీకు టెర్రేస్‌పై బీర్ అందించగలనా
మేము వస్తువులను ఇంటికి తీసుకువెళతాము."

"ఎందుకు కాదు?" వృద్ధుడు అన్నాడు.  "జాలర్ల మధ్య."

వారు టెర్రేస్‌పై కూర్చున్నారు మరియు చాలా మంది మత్స్యకారులు పాతదాన్ని ఎగతాళి చేశారు
మనిషి మరియు అతను కోపంగా లేదు.  మరికొందరు, పాత మత్స్యకారులు, చూశారు
అతనికి మరియు విచారంగా ఉన్నారు.  కానీ వాళ్లు అది చూపకుండా మర్యాదపూర్వకంగా మాట్లాడారు
కరెంట్ మరియు లోతుల గురించి వారు తమ లైన్లను మరియు వద్ద డ్రిఫ్ట్ చేశారు
స్థిరమైన మంచి వాతావరణం మరియు వారు చూసిన వాటి గురించి.  విజయవంతమైనది
ఆనాటి జాలరులు అప్పటికే అక్కడకు వచ్చి వారి మర్లిన్‌ను చంపేశారు
బయటికి తీసుకువెళ్లి, ఇద్దరు మనుష్యులతో రెండు పలకల మీదుగా పూర్తి పొడవు ఉంచారు
ప్రతి ప్లాంక్ చివరిలో అస్థిరమైన, వారు అక్కడ చేపల ఇంటికి
వాటిని హవానాలోని మార్కెట్‌కు తీసుకువెళ్లడానికి ఐస్ ట్రక్ కోసం వేచి ఉంది.  ఆ
సొరచేపలను పట్టుకున్న వారు వాటిని మరో వైపు షార్క్ ఫ్యాక్టరీకి తీసుకెళ్లారు
వారు ఒక బ్లాక్ మరియు టాకిల్ పై ఎగురవేసిన కోవ్ వైపు, వారి
కాలేయాలు తొలగించబడ్డాయి, వాటి రెక్కలు కత్తిరించబడతాయి మరియు వాటి చర్మాన్ని తొలగించబడతాయి మరియు
వాటి మాంసాన్ని లవణం కోసం కుట్లుగా కట్ చేస్తారు.

తూర్పున గాలి వీస్తున్నప్పుడు నౌకాశ్రయం నుండి వాసన వచ్చింది
షార్క్ ఫ్యాక్టరీ; కానీ నేడు వాసన యొక్క మందమైన అంచు మాత్రమే ఉంది
ఎందుకంటే గాలి ఉత్తరం వైపుకు తిరిగి వచ్చింది మరియు అది పడిపోయింది
టెర్రేస్‌పై ఆహ్లాదకరంగా మరియు ఎండగా ఉంది.

"శాంటియాగో," అబ్బాయి చెప్పాడు.

“అవును” అన్నాడు వృద్ధుడు.  అతను తన గ్లాసు పట్టుకుని చాలా మంది గురించి ఆలోచిస్తున్నాడు
సంవత్సరాల క్రితం.

"రేపటికి మీకోసం సార్డినెస్ తెచ్చుకోవడానికి నేను బయటకు వెళ్ళవచ్చా?"

"వద్దు. వెళ్లి బేస్ బాల్ ఆడండి. నేను ఇంకా రో ఆడగలను మరియు రోజెలియో విసురుతాడు
నెట్."

"నేను వెళ్ళాలనుకుంటున్నాను, నేను మీతో చేపలు పట్టలేకపోతే, నేను సేవ చేయాలనుకుంటున్నాను
ఏదో ఒక విధంగా."

"మీరు నాకు బీరు కొన్నారు," వృద్ధుడు చెప్పాడు.  "మీరు ఇప్పటికే ఒక మనిషి."

"మీరు నన్ను మొదటిసారి పడవలో తీసుకెళ్ళినప్పుడు నా వయస్సు ఎంత?"

"నేను చేపలను చాలా ఆకుపచ్చగా తీసుకురావడంతో ఐదుగురు మరియు మీరు దాదాపు చంపబడ్డారు
మరియు అతను దాదాపు పడవను ముక్కలు చేశాడు.  గుర్తు పట్టగలవా?"

"తోక చప్పట్లు కొట్టడం మరియు కొట్టడం మరియు అడ్డం పగలడం నాకు గుర్తుంది
మరియు క్లబ్బింగ్ శబ్దం.  మీరు నన్ను లోపలికి విసిరినట్లు నేను గుర్తుంచుకోగలను
వెట్ కాయిల్డ్ లైన్స్ ఉన్న చోట విల్లు మరియు బోట్ మొత్తం వణుకుతుంది
మరియు మీరు అతనిని కొట్టే శబ్దం చెట్టును నరికివేసినట్లు
నా అంతటా తీపి రక్త వాసన."

"అది నీకు నిజంగా గుర్తుందా లేక నేను నీతో చెప్పానా?"

"మేము మొదటిసారి కలిసి వెళ్ళినప్పటి నుండి నాకు ప్రతిదీ గుర్తుంది."

వృద్ధుడు తన ఎండలో మండుతున్న, ఆత్మవిశ్వాసంతో కూడిన ప్రేమగల కళ్ళతో అతనిని చూశాడు.

"నువ్వు నా అబ్బాయివైతే నేను నిన్ను బయటకు తీసుకెళ్ళి జూదం ఆడతాను" అన్నాడు.  "అయితే నువ్వు
మీ తండ్రి మరియు మీ తల్లి మరియు మీరు అదృష్ట పడవలో ఉన్నారు."
"నేను సార్డినెస్ తెచ్చుకోవచ్చా? నాలుగు ఎరలు ఎక్కడ దొరుకుతాయో నాకు తెలుసు."

"ఈరోజు నుండి నాది మిగిలి ఉంది. వాటిని పెట్టెలో ఉప్పులో ఉంచాను."

"నాకు నాలుగు తాజావి తెప్పించండి."

"ఒకటి" అన్నాడు పెద్దాయన.  అతని ఆశ మరియు విశ్వాసం ఎన్నడూ పోలేదు.
కానీ ఇప్పుడు అవి గాలి లేచినప్పుడు ఫ్రెష్ అవుతున్నాయి.

"రెండు," అబ్బాయి చెప్పాడు.

"రెండు," వృద్ధుడు అంగీకరించాడు.  "మీరు వాటిని దొంగిలించలేదా?"

"నేను చేస్తాను," అబ్బాయి చెప్పాడు.  "అయితే నేను వీటిని కొన్నాను."

"ధన్యవాదాలు," వృద్ధుడు చెప్పాడు.  అతను ఉన్నప్పుడు ఆశ్చర్యానికి చాలా సరళంగా ఉన్నాడు
వినయం పొందాడు.  కానీ అతను దానిని సాధించాడని అతనికి తెలుసు మరియు అది అతనికి తెలుసు
అవమానకరమైనది కాదు మరియు ఇది నిజమైన అహంకారాన్ని కోల్పోలేదు.

ఈ కరెంట్‌తో రేపు మంచి రోజు రాబోతుందని అన్నారు.

"ఎక్కడికి వెళ్తున్నావ్?" అని అబ్బాయి అడిగాడు.

"గాలి మారినప్పుడు లోపలికి రావడానికి చాలా దూరంగా ఉన్నాను. నేను దాని కంటే ముందే బయటికి రావాలనుకుంటున్నాను
తేలికగా ఉంది."

"నేను అతనిని చాలా దూరంగా పని చేయడానికి ప్రయత్నిస్తాను," అని బాలుడు చెప్పాడు.  "అప్పుడు మీరు హుక్ చేస్తే
నిజంగా పెద్దది మేము మీకు సహాయం చేయగలము."

"అతను చాలా దూరం పని చేయడానికి ఇష్టపడడు."

"లేదు," అబ్బాయి చెప్పాడు.  "అయితే అతను చూడలేనిది నేను చూస్తాను
పక్షిలా పని చేస్తూ డాల్ఫిన్ తర్వాత బయటకు వచ్చేలా చేస్తుంది."

"అతని కళ్ళు అంత చెడ్డవా?"

"అతను దాదాపు అంధుడు."

"ఇది వింతగా ఉంది," వృద్ధుడు చెప్పాడు.  "అతను ఎప్పుడూ తాబేలుకు వెళ్ళలేదు. అంటే
ఏది కళ్ళను చంపుతుంది."

"కానీ మీరు దోమల తీరం మరియు మీ కళ్ళు నుండి సంవత్సరాల పాటు తాబేలు కోసం వెళ్ళారు
బాగున్నాయి."

"నేను విచిత్రమైన వృద్ధుడిని."

"అయితే మీరు ఇప్పుడు నిజంగా పెద్ద చేప కోసం తగినంత బలంగా ఉన్నారా?"

"నేను అలా అనుకుంటున్నాను. మరియు చాలా ఉపాయాలు ఉన్నాయి."

"సామాను ఇంటికి తీసుకెళ్దాం" అని అబ్బాయి చెప్పాడు.  "కాబట్టి నేను కాస్ట్ నెట్‌ని పొందగలను
మరియు సార్డినెస్ తర్వాత వెళ్ళండి."

వారు పడవ నుండి గేర్‌ను తీశారు.  వృద్ధుడు స్తంభాన్ని మోసుకెళ్లాడు
అతని భుజం మరియు బాలుడు చుట్టబడిన చెక్క పెట్టెను తీసుకెళ్లారు,
గట్టి అల్లిన గోధుమ రంగు గీతలు, గాఫ్ మరియు హార్పూన్ దాని షాఫ్ట్‌తో ఉంటాయి.  ది
ఎరలతో కూడిన పెట్టె క్లబ్‌తో పాటు స్కిఫ్ యొక్క స్టెర్న్ కింద ఉంది
పెద్ద చేపలను పక్కన పెట్టినప్పుడు వాటిని లొంగదీసుకోవడానికి ఉపయోగించేవారు.
వృద్ధుని నుండి ఎవరూ దొంగిలించరు, కానీ తెరచాప తీసుకోవడం మంచిది
మరియు హెవీ లైన్స్ హోమ్ ఎందుకంటే మంచు వారికి చెడ్డది మరియు, అయినప్పటికీ
స్థానికులు ఎవరూ అతని నుండి దొంగిలించరని ఖచ్చితంగా చెప్పవచ్చు, వృద్ధుడు అనుకున్నాడు
ఒక గాఫ్ మరియు హార్పూన్ పడవలో బయలుదేరడానికి అనవసరమైన ప్రలోభాలు.

ఇద్దరూ కలిసి రోడ్డు మీదుగా వృద్ధుడి గుడిసె వద్దకు వెళ్లి లోపలికి వెళ్లారు
దాని తెరిచిన తలుపు ద్వారా.  ముసలివాడు మాస్ట్‌ను దాని చుట్టి వాలాడు
గోడకు ఎదురుగా ప్రయాణించండి మరియు బాలుడు బాక్స్ మరియు ఇతర గేర్‌ను పక్కన పెట్టాడు
అది.  మాస్ట్ దాదాపుగా కుటీరపు ఒక గది అంత పొడవుగా ఉంది.  ది
గుడిసె రాజ అరచేతి యొక్క గట్టి మొగ్గ-కవచాలతో తయారు చేయబడింది
_guano_ అని పిలుస్తారు మరియు అందులో ఒక మంచం, ఒక టేబుల్, ఒక కుర్చీ మరియు ఒక
బొగ్గుతో ఉడికించడానికి మురికి నేలపై ఉంచండి.  యొక్క గోధుమ గోడలపై
అక్కడ ధృడమైన ఫైబర్డ్ _guano_ యొక్క చదునైన, అతివ్యాప్తి చెందుతున్న ఆకులు
ఇది జీసస్ యొక్క పవిత్ర హృదయం యొక్క రంగులో ఉన్న చిత్రం మరియు మరొకటి
వర్జిన్ ఆఫ్ కోబ్రే.  ఇవి అతని భార్య యొక్క అవశేషాలు.  ఒకప్పుడు ఒక
గోడపై అతని భార్య యొక్క లేతరంగు ఛాయాచిత్రం కానీ అతను దానిని తీసివేసాడు
ఎందుకంటే అది అతన్ని చూడటానికి చాలా ఒంటరిగా చేసింది మరియు అది షెల్ఫ్‌లో ఉంది
అతని శుభ్రమైన చొక్కా కింద మూల.

"ఏం తినాలి?" అని అబ్బాయి అడిగాడు.

"చేపలతో కూడిన పసుపు బియ్యం కుండ. కొంచెం కావాలా?"

"లేదు. నేను ఇంట్లోనే తింటాను. నేను నిప్పు పెట్టమంటావా?"

"లేదు. తర్వాత చేస్తాను. లేదంటే అన్నం చల్లగా తింటాను."

"నేను కాస్ట్ నెట్ తీసుకోవచ్చా?"

"అయితే."

కాస్ట్ నెట్ లేదు మరియు వారు దానిని విక్రయించినప్పుడు అబ్బాయికి గుర్తుకు వచ్చింది.
కానీ వారు ప్రతిరోజూ ఈ కల్పన ద్వారా వెళ్ళారు.  కుండ లేదు
పసుపు బియ్యం మరియు చేపలు మరియు అబ్బాయికి కూడా ఇది తెలుసు.

"ఎనభై ఐదు అదృష్ట సంఖ్య," వృద్ధుడు చెప్పాడు.  "మీకు ఎలా నచ్చుతుంది
నేను వెయ్యి పౌండ్లకు పైగా ధరించిన దానిలో ఒకదాన్ని తీసుకురావాలని చూడాలా?"

"నేను కాస్ట్ నెట్ తీసుకొని సార్డినెస్ కోసం వెళ్తాను. మీరు ఎండలో కూర్చుంటారా
ద్వారం?"

"అవును. నిన్నటి పేపర్ నా దగ్గర ఉంది, బేస్ బాల్ చదువుతాను."

నిన్నటి పేపర్ కూడా కల్పితమే అని ఆ అబ్బాయికి తెలియదు.  కానీ
వృద్ధుడు దానిని మంచం క్రింద నుండి బయటకు తీసుకువచ్చాడు.

"పెరికో దానిని _బోడెగా_ వద్ద నాకు ఇచ్చాడు," అతను వివరించాడు.

“సార్డినెస్ దొరికినప్పుడు నేను తిరిగి వస్తాను, నేను మీది మరియు నాది ఉంచుకుంటాను
మంచు మీద కలిసి మరియు మేము ఉదయం వాటిని పంచుకోవచ్చు.  నేను తిరిగి వచ్చినప్పుడు
మీరు నాకు బేస్ బాల్ గురించి చెప్పగలరు."

"యాంకీలు ఓడిపోలేరు."

"కానీ నేను క్లీవ్‌ల్యాండ్‌లోని భారతీయులకు భయపడుతున్నాను."

"యాంకీస్ నా కొడుకుపై నమ్మకం ఉంచు. గొప్ప డిమాగియో గురించి ఆలోచించు."

"నేను డెట్రాయిట్ టైగర్స్ మరియు క్లీవ్‌ల్యాండ్ ఇండియన్స్ రెండింటికీ భయపడుతున్నాను."

"జాగ్రత్తగా ఉండండి లేదా మీరు సిన్సినాటి రెడ్స్ మరియు వైట్‌లకు కూడా భయపడతారు
సాక్స్ ఆఫ్ చికాగో."

"నువ్వు చదువుకుని నేను తిరిగి వచ్చినప్పుడు చెప్పు."
"మేము లాటరీ టెర్మినల్‌తో కొనుగోలు చేయాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
ఎనభై ఐదు?  రేపు ఎనభై అయిదవ రోజు."

"మేము అలా చేయగలము," బాలుడు చెప్పాడు.  "అయితే ఎనభై ఏడు గురించి ఏమిటి
మీ గొప్ప రికార్డు?"

"ఇది రెండుసార్లు జరగలేదు. మీరు ఒక ఎనభై ఐదు దొరుకుతుందని అనుకుంటున్నారా?"

"నేను ఒకటి ఆర్డర్ చేయగలను."

"ఒక షీట్. అది రెండు డాలర్లు మరియు మేము ఎవరికి అప్పుగా తీసుకుంటాము
నుండి?"

"అది సులభం. నేను ఎప్పుడూ రెండు డాలర్లున్నర అప్పుగా తీసుకోగలను."

"బహుశా నేను కూడా చేయగలనని అనుకుంటున్నాను. కానీ నేను అప్పు తీసుకోకుండా ప్రయత్నిస్తాను. ముందుగా నువ్వు
అప్పు తీసుకుంటారు.  అప్పుడు మీరు వేడుకోండి."

"వెచ్చగా ఉండు ముసలివాడు," బాలుడు చెప్పాడు.  "మేము సెప్టెంబర్‌లో ఉన్నామని గుర్తుంచుకోండి."

"గొప్ప చేపలు వచ్చే నెల" అన్నాడు వృద్ధుడు.  "ఎవరైనా కావచ్చు
మేలో ఒక మత్స్యకారుడు."

"నేను ఇప్పుడు సార్డినెస్ కోసం వెళుతున్నాను," బాలుడు చెప్పాడు.

బాలుడు తిరిగి వచ్చినప్పుడు వృద్ధుడు కుర్చీలో నిద్రిస్తున్నాడు మరియు సూర్యుడు
పడిపోయింది.  కుర్రాడు మంచం మీద నుండి పాత ఆర్మీ దుప్పటిని తీసి విప్పాడు
కుర్చీ వెనుక మరియు వృద్ధుని భుజాల మీదుగా.  వారు ఉన్నారు
వింత భుజాలు, చాలా పాతవి అయినప్పటికీ ఇప్పటికీ శక్తివంతమైనవి, మరియు మెడ
ఇంకా బలంగా ఉంది మరియు క్రీజులు పెద్దగా కనిపించలేదు
నిద్రలో ఉన్నాడు మరియు అతని తల ముందుకు పడింది.  అతని చొక్కా అలా ప్యాచ్ చేయబడింది
చాలా సార్లు అది తెరచాప లాగా ఉంది మరియు పాచెస్ చాలా మందికి క్షీణించాయి
సూర్యుని ద్వారా వివిధ షేడ్స్.  అయితే వృద్ధుడి తల చాలా పాతది
మరియు అతని కళ్ళు మూసుకున్నా అతని ముఖంలో జీవం లేదు.  వార్తాపత్రిక
అతని మోకాళ్లకు అడ్డంగా పడుకుంది మరియు అతని చేయి బరువు దానిని అక్కడ ఉంచింది
సాయంత్రం గాలి.  అతను చెప్పులు లేకుండా ఉన్నాడు.

బాలుడు అతడిని అక్కడే వదిలేసి తిరిగి వచ్చేసరికి వృద్ధుడు నిశ్చలంగా ఉన్నాడు
నిద్రపోతున్నాను.

"మేలుకో ముసలావిడ" అంటూ ఆ కుర్రాడు ఒక వృద్ధుడిపై చేయి వేశాడు
మనిషి మోకాలు.

ముసలివాడు కళ్ళు తెరిచి ఒక్క క్షణానికి ఎ నుండి తిరిగి వస్తున్నాడు
చాలా దూరం.  అప్పుడు అతను నవ్వాడు.

"మీ దగ్గర ఏమి ఉంది?" అని అడిగాడు.

"భోజనం" అన్నాడు అబ్బాయి.  "మేము భోజనం చేయబోతున్నాం."

"నాకు బాగా ఆకలిగా లేదు."

"రండి తినండి. మీరు చేపలు పట్టలేరు మరియు తినలేరు."

"నా దగ్గర ఉంది," వృద్ధుడు లేచి వార్తాపత్రిక తీసుకొని చెప్పాడు
దానిని మడతపెట్టడం.  తర్వాత దుప్పటి మడతపెట్టడం మొదలుపెట్టాడు.

"మీ చుట్టూ దుప్పటి ఉంచండి," అబ్బాయి చెప్పాడు.  "మీరు లేకుండా చేపలు పట్టరు
నేను జీవించి ఉన్నప్పుడు తింటాను."

"అయితే చాలా కాలం జీవించండి మరియు మిమ్మల్ని మీరు జాగ్రత్తగా చూసుకోండి" అని వృద్ధుడు చెప్పాడు.
"ఏం తింటున్నాం?"

"నల్ల బీన్స్ మరియు బియ్యం, వేయించిన అరటిపండ్లు మరియు కొన్ని వంటకం."

బాలుడు వాటిని రెండు డెక్కర్ల మెటల్ కంటైనర్‌లో తీసుకువచ్చాడు
టెర్రేస్.  రెండు సెట్ల కత్తులు మరియు ఫోర్కులు మరియు స్పూన్లు అతని వద్ద ఉన్నాయి
ప్రతి సెట్ చుట్టూ చుట్టబడిన కాగితం రుమాలుతో జేబు.

"ఇది మీకు ఎవరు ఇచ్చారు?"

"మార్టిన్. యజమాని."

"నేను అతనికి కృతజ్ఞతలు చెప్పాలి."

"నేను ఇప్పటికే అతనికి కృతజ్ఞతలు చెప్పాను," అని బాలుడు చెప్పాడు.  "మీరు అతనికి కృతజ్ఞతలు చెప్పాల్సిన అవసరం లేదు."

"నేను అతనికి ఒక పెద్ద చేప కడుపు మాంసం ఇస్తాను," వృద్ధుడు చెప్పాడు.  "ఉంది
అతను దీన్ని ఒకటి కంటే ఎక్కువసార్లు చేసాడు?"

"అలా అనుకుంటున్నాను."

"అప్పుడు నేను అతనికి కడుపు మాంసం కంటే ఎక్కువ ఏదైనా ఇవ్వాలి. అతను చాలా ఉన్నాడు
మా కోసం ఆలోచనాత్మకం."

"అతను రెండు బీర్లు పంపాడు."

"నాకు డబ్బాల్లోని బీరు బాగా ఇష్టం."

"నాకు తెలుసు. అయితే ఇది సీసాలలో ఉంది, హటుయ్ బీర్, మరియు నేను దానిని తిరిగి తీసుకుంటాను
సీసాలు."

"అది చాలా దయగలది," వృద్ధుడు చెప్పాడు.  "తిందామా?"

"నేను నిన్ను అడుగుతున్నాను," బాలుడు అతనితో సున్నితంగా చెప్పాడు.  "నేను కోరుకోలేదు
మీరు సిద్ధంగా ఉన్నంత వరకు కంటైనర్ తెరవడానికి."

"నేను ఇప్పుడు సిద్ధంగా ఉన్నాను," వృద్ధుడు చెప్పాడు.  "నాకు కడగడానికి మాత్రమే సమయం కావాలి."

మీరు ఎక్కడ కడుగుతారు? అబ్బాయి అనుకున్నాడు.  గ్రామంలో నీటి సరఫరా రెండు
రోడ్డు మీద వీధులు.  నేను అతనికి ఇక్కడ నీరు ఉండాలి, బాలుడు
ఆలోచన, మరియు సబ్బు మరియు మంచి టవల్.  నేనెందుకు అంత ఆలోచన లేనివాడిని?  నేను తప్పక
అతనికి శీతాకాలం కోసం మరొక చొక్కా మరియు జాకెట్ మరియు కొన్ని రకాలను పొందండి
బూట్లు మరియు మరొక దుప్పటి.

"మీ వంటకం అద్భుతమైనది," వృద్ధుడు చెప్పాడు.

"బేస్ బాల్ గురించి చెప్పు," బాలుడు అతనిని అడిగాడు.

"అమెరికన్ లీగ్‌లో నేను చెప్పినట్లు యాన్కీస్" అని వృద్ధుడు చెప్పాడు
సంతోషంగా.

"వారు ఈ రోజు ఓడిపోయారు," బాలుడు అతనితో చెప్పాడు.

"అంటే ఏమీ లేదు. గొప్ప డిమాగియో మళ్ళీ అతనే."

"వారు జట్టులో ఇతర పురుషులు ఉన్నారు."

"సహజంగా. కానీ అతను తేడా చేస్తుంది. ఇతర లీగ్‌లో, మధ్య
బ్రూక్లిన్ మరియు ఫిలడెల్ఫియా నేను బ్రూక్లిన్ తీసుకోవాలి.  కానీ అప్పుడు నేను ఆలోచిస్తాను
డిక్ సిస్లర్ మరియు పాత పార్క్‌లోని గొప్ప డ్రైవ్‌లు."

"వాటిలాంటిది ఏదీ లేదు, అతను నా వద్ద ఉన్న పొడవైన బంతిని కొట్టాడు
ఎప్పుడూ చూడలేదు."

‘‘అతను టెర్రస్‌కి ఎప్పుడు వస్తాడో గుర్తుందా.. తీయాలనుకున్నాను
అతను చేపలు పట్టేవాడు కానీ నేను అతనిని అడగడానికి చాలా పిరికివాడిని.  అప్పుడు నిన్ను అడగమని అడిగాను
అతను మరియు మీరు చాలా పిరికివాళ్ళు."

"నాకు తెలుసు. ఇది చాలా పెద్ద తప్పు, అతను మాతో వెళ్లి ఉండవచ్చు. అప్పుడు మేము
మన జీవితాలందరికీ అది ఉంటుంది."

"నేను గొప్ప డిమాగియో ఫిషింగ్ తీసుకోవాలనుకుంటున్నాను" అని వృద్ధుడు చెప్పాడు.
"అతని తండ్రి మత్స్యకారుడు అని వారు అంటున్నారు. బహుశా అతను మనలాగే పేదవాడు
మరియు అర్థం అవుతుంది."

"గొప్ప సిస్లర్ తండ్రి ఎప్పుడూ పేదవాడు కాదు మరియు అతను, తండ్రి
అతను నా వయసులో ఉన్నప్పుడు పెద్ద లీగ్‌లలో ఆడుతున్నాడు.

"నేను మీ వయస్సులో ఉన్నప్పుడు, చతురస్రాకారంలో ఉన్న ఓడలో స్తంభం ముందు ఉండేవాడిని
నేను ఆఫ్రికాకు పరిగెత్తాను మరియు సాయంత్రం బీచ్‌లలో సింహాలను చూశాను."

"నాకు తెలుసు.  మీరు నాకు చెప్పారు."

"మనం ఆఫ్రికా గురించి మాట్లాడాలా లేదా బేస్ బాల్ గురించి మాట్లాడాలా?"

"బేస్ బాల్ నేను అనుకుంటున్నాను," బాలుడు చెప్పాడు.  "గొప్ప జాన్ జె గురించి చెప్పండి.
మెక్‌గ్రా." అతను J కోసం _జోటా_ అన్నాడు.

“అతను పాత రోజుల్లో కొన్నిసార్లు టెర్రస్‌కి వచ్చేవాడు.  కానీ
అతను కరుకుగా మరియు కఠినంగా మాట్లాడేవాడు మరియు త్రాగేటప్పుడు కష్టంగా ఉండేవాడు.  అతని
మనస్సు గుర్రాలతో పాటు బేస్ బాల్ మీద ఉంది.  అతను కనీసం జాబితాలను తీసుకువెళ్లాడు
అతని జేబులో అన్ని సమయాలలో గుర్రాలు మరియు తరచుగా పేర్లు మాట్లాడేవారు
టెలిఫోన్‌లో గుర్రాలు."

"అతను గొప్ప మేనేజర్," బాలుడు చెప్పాడు.  "మా నాన్న అతను అని అనుకుంటున్నారు
గొప్ప."

"ఎందుకంటే అతను చాలాసార్లు ఇక్కడకు వచ్చాడు," వృద్ధుడు చెప్పాడు.  "డ్యూరోచెర్ అయితే
ప్రతి సంవత్సరం ఇక్కడికి వస్తూనే ఉండేవాడిని మీ నాన్న అనుకుంటారు
గొప్ప మేనేజర్."

"ఎవరు గొప్ప మేనేజర్, నిజంగా, లుక్ లేదా మైక్ గొంజాలెజ్?"

"వారు సమానమని నేను భావిస్తున్నాను."

"మరియు ఉత్తమ మత్స్యకారుడు మీరే."

"లేదు.  నాకు ఇతరుల గురించి బాగా తెలుసు."

"_Qu va_," బాలుడు చెప్పాడు.  "చాలా మంది మంచి మత్స్యకారులు ఉన్నారు మరియు కొందరు ఉన్నారు
గొప్పవారు.  కానీ నువ్వు మాత్రమే ఉన్నావు."

"ధన్యవాదాలు.  నువ్వు నన్ను సంతోషపరుస్తావు.  ఏ చేప కూడా రాదని ఆశిస్తున్నాను
అతను మన తప్పును నిరూపించడం గొప్పది."

"నువ్వు చెప్పినట్లు ఇంకా బలంగా ఉంటే అలాంటి చేప లేదు."

"నేను అనుకున్నంత బలంగా లేకపోవచ్చు," వృద్ధుడు చెప్పాడు.  "అయితే నాకు తెలుసు
చాలా ఉపాయాలు మరియు నాకు స్పష్టత ఉంది."

“ఉదయం ఫ్రెష్‌గా ఉండాలంటే ఇప్పుడు పడుకోవాలి.
నేను వస్తువులను తిరిగి టెర్రేస్‌కు తీసుకువెళతాను."

"అయితే గుడ్ నైట్.  ఉదయాన్నే నిద్ర లేస్తాను."

"నువ్వు నా అలారం గడియారం" అని అబ్బాయి చెప్పాడు.

"వయస్సు నా అలారం గడియారం," వృద్ధుడు చెప్పాడు.  “వృద్ధులు అలా ఎందుకు మేల్కొంటారు
ముందుగానే?  ఇక ఒక రోజు ఉండాలా?"

"నాకు తెలియదు," అబ్బాయి చెప్పాడు.  “నాకు తెలిసిందల్లా చిన్నపిల్లలు నిద్రపోతారని
ఆలస్యం మరియు కష్టం."

"నేను దానిని గుర్తుంచుకోగలను," వృద్ధుడు చెప్పాడు.  "నేను సమయానికి నిన్ను లేపుతాను."

"అతను నన్ను లేపడం నాకు ఇష్టం లేదు.  నేను హీనంగా ఉన్నట్లే."

"నాకు తెలుసు."

"బాగా పడుకో, పెద్దాయన."

బాలుడు బయటకు వెళ్ళాడు.  వారు టేబుల్ మీద లైట్ లేకుండా తిన్నారు
వృద్ధుడు తన ప్యాంటు తీసి చీకటిలో పడుకున్నాడు.  అతను దొర్లాడు
ఒక దిండు చేయడానికి అతని ప్యాంటు, వార్తాపత్రికను వాటి లోపల పెట్టాడు.
అతను దుప్పటిలో దొర్లాడు మరియు ఇతర పాత వార్తాపత్రికలపై పడుకున్నాడు
అని బెడ్ స్ప్రింగ్స్ కవర్ చేసింది.

అతను తక్కువ సమయంలో నిద్రపోయాడు మరియు అతను ఉన్నప్పుడు ఆఫ్రికా గురించి కలలు కన్నాడు
బాలుడు మరియు పొడవైన బంగారు బీచ్‌లు మరియు తెల్లటి బీచ్‌లు చాలా తెల్లగా ఉంటాయి
మీ కళ్ళు, మరియు ఎత్తైన కేప్స్ మరియు గొప్ప గోధుమ పర్వతాలు బాధించాయి.  అతను
ఇప్పుడు ప్రతి రాత్రి ఆ తీరం వెంబడి నివసిస్తున్నాడు మరియు అతని కలలలో అతను విన్నాడు
సర్ఫ్ రోర్ మరియు స్థానిక పడవలు దాని గుండా రావడం చూసింది.  అతను వాసన చూసాడు
అతను పడుకున్నప్పుడు డెక్ యొక్క తారు మరియు ఓకుమ్ వాసనను పసిగట్టింది
ల్యాండ్ బ్రీజ్ ఉదయం తెచ్చిన ఆఫ్రికా.

సాధారణంగా అతను భూమి గాలిని పసిగట్టినప్పుడు అతను నిద్రలేచి వెళ్ళడానికి దుస్తులు ధరించాడు
మరియు బాలుడిని మేల్కొలపండి.  కానీ ఈ రాత్రి భూమి గాలి వాసన చాలా వచ్చింది
ముందుగానే మరియు అది తన కలలో చాలా తొందరగా ఉందని అతనికి తెలుసు మరియు కలలు కనడం కొనసాగించాడు
సముద్రం నుండి పైకి లేచిన ద్వీపాల యొక్క తెల్లటి శిఖరాలను చూడండి
కానరీ దీవులలోని వివిధ నౌకాశ్రయాలు మరియు రోడ్‌స్టెడ్‌ల గురించి కలలు కన్నారు.

అతను ఇకపై తుఫానుల గురించి, స్త్రీల గురించి లేదా గొప్ప సంఘటనల గురించి కలలు కనేవాడు కాదు.
లేదా గొప్ప చేప, లేదా పోరాటాలు, లేదా బలం యొక్క పోటీలు, లేదా అతనిది కాదు
భార్య.  అతను ఇప్పుడు స్థలాల గురించి మరియు బీచ్‌లోని సింహాల గురించి మాత్రమే కలలు కన్నాడు.
వారు సంధ్యా సమయంలో చిన్న పిల్లులలా ఆడుకున్నారు మరియు అతను వాటిని అతను ఇష్టపడినట్లుగా ప్రేమించాడు
బాలుడు.  అతను అబ్బాయి గురించి కలలో కూడా ఊహించలేదు.  అతను కేవలం మేల్కొన్నాను, బయటకు చూశాడు
చంద్రుని వద్ద తెరిచిన తలుపు మరియు అతని ప్యాంటు విప్పి వాటిని ధరించాడు.
అతను గుడిసె వెలుపల మూత్ర విసర్జన చేసాడు మరియు తరువాత నిద్ర లేపడానికి రోడ్డు పైకి వెళ్ళాడు
అబ్బాయి.  తెల్లవారుజామున చలికి వణుకుతున్నాడు.  కానీ అతను చేస్తానని అతనికి తెలుసు
వెచ్చగా వణుకుతుంది మరియు త్వరలో అతను రోయింగ్ చేస్తాడని.

బాలుడు నివసించే ఇంటి తలుపు తాళం తీయలేదు మరియు అతను దానిని తెరిచాడు
మరియు తన చెప్పులు లేని కాళ్ళతో నిశ్శబ్దంగా నడిచాడు.  బాలుడు మంచం మీద నిద్రిస్తున్నాడు
మొదటి గదిలో మరియు వృద్ధుడు అతనిని కాంతితో స్పష్టంగా చూడగలిగాడు
చనిపోతున్న చంద్రుని నుండి వచ్చింది.  మెల్లిగా ఒక పాదాన్ని పట్టుకున్నాడు
బాలుడు మేల్కొన్నంత వరకు దానిని పట్టుకున్నాడు మరియు అతని వైపు చూసాడు.  వృద్ధుడు
తల వూపి ఆ అబ్బాయి మంచం దగ్గరున్న కుర్చీలోంచి ప్యాంటు తీసుకున్నాడు.
మంచం మీద కూర్చొని, వాటిని లాగింది.

వృద్ధుడు తలుపు నుండి బయటికి వెళ్ళాడు మరియు బాలుడు అతని వెనుక వచ్చాడు.  అతను ఉన్నాడు
నిద్రపోయి, వృద్ధుడు అతని భుజాలపై చేయి వేసి, "నేను ఉన్నాను
క్షమించండి."
"_Qu va_," బాలుడు చెప్పాడు.  "ఇది మనిషి చేయవలసిన పని."

వారు వృద్ధుని కుటీరానికి మరియు వెంట ఉన్న రహదారికి నడిచారు
రహదారి, చీకటిలో, చెప్పులు లేని మనుషులు కదులుతున్నారు, మాస్ట్‌లను మోసుకెళ్లారు
వారి పడవలు.

వారు వృద్ధుడి గుడిసె వద్దకు చేరుకున్నప్పుడు బాలుడు లైన్ రోల్స్ తీసుకున్నాడు
బుట్ట మరియు హార్పూన్ మరియు గాఫ్ మరియు వృద్ధుడు మాస్ట్‌ను మోసుకెళ్ళాడు
అతని భుజం మీద ఉన్న తెరచాపతో.

"నీకు కాఫీ కావాలా?" అని అబ్బాయి అడిగాడు.

"మేము బోట్‌లో గేర్‌ని ఉంచుతాము, ఆపై కొంచెం తీసుకుంటాము."

వారు ఒక తెల్లవారుజామున కండెన్స్‌డ్ మిల్క్ క్యాన్‌ల నుండి కాఫీ తాగారు
మత్స్యకారులకు సేవలందించారు.

"ఎలా పడుకున్నావు పెద్దాయన?" అని అబ్బాయి అడిగాడు.  అతను ఇప్పుడు లేచాడు
తన నిద్రను విడిచిపెట్టడం అతనికి ఇంకా కష్టంగా ఉన్నప్పటికీ.

"చాలా బాగుంది, మనోలిన్," వృద్ధుడు చెప్పాడు.  "నేను ఈ రోజు నమ్మకంగా ఉన్నాను."

"నేనూ అలాగే" అన్నాడు అబ్బాయి.  "ఇప్పుడు నేను మీ సార్డినెస్ మరియు నాది పొందాలి
మీ తాజా ఎరలు.  మా సామాను తనే తెస్తాడు.  అతను ఎప్పుడూ ఎవరినీ కోరుకోడు
ఏదైనా మోయడానికి."

"మేము భిన్నంగా ఉన్నాము," వృద్ధుడు చెప్పాడు.  "మీరు వస్తువులను తీసుకెళ్లేటప్పుడు నేను మిమ్మల్ని అనుమతిస్తాను
ఐదు సంవత్సరాల వయస్సులో ఉన్నారు."

"నాకు తెలుసు," అబ్బాయి చెప్పాడు.  "నేను వెంటనే వస్తాను. మరో కాఫీ తాగు.
మాకు ఇక్కడ క్రెడిట్ ఉంది."

అతను పగడపు రాళ్లపై చెప్పులు లేని కాళ్ళతో, అక్కడ ఉన్న ఐస్ హౌస్‌కి వెళ్ళాడు
ఎరలు నిల్వ చేయబడ్డాయి.

పెద్దాయన నెమ్మదిగా కాఫీ తాగాడు.  ఆ రోజంతా అతనికి ఉండేది అంతే
మరియు అతను దానిని తీసుకోవాలని అతనికి తెలుసు.  చాలా కాలంగా ఇప్పుడు తినడం జరిగింది
అతనికి విసుగు వచ్చింది మరియు అతను ఎప్పుడూ భోజనం తీసుకోలేదు.  అతనిలో వాటర్ బాటిల్ ఉంది
స్కిఫ్ యొక్క విల్లు మరియు ఆ రోజు అతనికి కావలసినది.

బాలుడు ఇప్పుడు సార్డినెస్ మరియు రెండు ఎరలతో చుట్టి తిరిగి వచ్చాడు
వార్తాపత్రిక మరియు వారు స్కిఫ్‌కి వెళ్ళారు, అనుభూతి చెందారు
వారి పాదాల క్రింద గులకరాళ్ళతో కూడిన ఇసుక, మరియు స్కిఫ్‌ను ఎత్తి ఆమెను లోపలికి జారింది
నీరు.

"గుడ్ లక్ వృద్ధుడు."

"అదృష్టం" అన్నాడు పెద్దాయన.  అతను ఒడ్డుల తాడు కొరడాలను అమర్చాడు
థోల్ పిన్స్‌పైకి మరియు, థ్రస్ట్‌కు వ్యతిరేకంగా ముందుకు వంగి ఉంటుంది
నీటిలో బ్లేడ్లు, అతను చీకటిలో నౌకాశ్రయం నుండి బయటకు వెళ్లడం ప్రారంభించాడు.
ఇతర బీచ్‌ల నుండి సముద్రంలోకి వెళ్లే ఇతర పడవలు ఉన్నాయి
వృద్ధుడు వారి ఒడిలో మునిగిపోవడం మరియు కొట్టడం అతను చేయలేకపోయినా విన్నాడు
ఇప్పుడు వాటిని చూడండి చంద్రుడు కొండల క్రింద ఉన్నాడు.

కొన్నిసార్లు ఎవరైనా పడవలో మాట్లాడతారు.  కానీ చాలా పడవలు ఉన్నాయి
ఒళ్ళు ముంచడం తప్ప నిశ్శబ్దం.  వాటి తర్వాత విడివిడిగా వ్యాపించాయి
నౌకాశ్రయం యొక్క నోటి నుండి బయటికి వచ్చాయి మరియు ఒక్కొక్కటి భాగానికి వెళ్ళాయి
అతను చేపలు దొరుకుతుందని ఆశించిన సముద్రం.  ఆ ముసలావిడకి తెలుసు
చాలా దూరం వెళుతున్నాడు మరియు అతను భూమి యొక్క వాసనను విడిచిపెట్టి బయటికి వెళ్లాడు
సముద్రం యొక్క శుభ్రమైన తెల్లవారుజామున వాసనలోకి.  అతను చూశాడు
అతను భాగం మీద రోయింగ్ చేస్తున్నప్పుడు నీటిలో గల్ఫ్ కలుపు యొక్క ఫాస్ఫోరేసెన్స్
ఉన్నందున మత్స్యకారులు గొప్ప బావి అని పిలిచే సముద్రం
అకస్మాత్తుగా ఏడు వందల అడుగుల లోతులో అన్ని రకాల చేపలు ఉన్నాయి
నిటారుగా ఉన్న కరెంట్ స్విర్ల్ కారణంగా గుమిగూడింది
సముద్రపు నేల గోడలు.  ఇక్కడ సాంద్రతలు ఉన్నాయి
రొయ్యలు మరియు ఎర చేపలు మరియు కొన్నిసార్లు లోతైన స్క్విడ్ పాఠశాలలు
రంధ్రాలు మరియు ఇవి రాత్రిపూట ఉపరితలం దగ్గరగా పెరిగాయి
సంచరించే చేపలు వాటిని తింటాయి.

చీకటిలో, వృద్ధుడు ఉదయం వస్తున్నట్లు మరియు అతను రోయింగ్ చేస్తున్నప్పుడు అనుభూతి చెందాడు
అతను ఎగిరే చేపలు నీటిని వదిలి వణుకుతున్న శబ్దాన్ని విన్నాడు
వారు దూరంగా ఎగురుతున్నప్పుడు వారి గట్టి సెట్ రెక్కలు తయారు అని whissing
చీకటి.  ఎగిరే చేపలు అతని ప్రధానమైనవి కాబట్టి అతనికి చాలా ఇష్టం
సముద్రం మీద స్నేహితులు.  అతను పక్షులకు, ముఖ్యంగా చిన్నవాటికి జాలిపడ్డాడు
ఎప్పుడూ ఎగురుతూ మరియు దాదాపుగా కనిపించే సున్నితమైన ముదురు టెర్న్‌లు
ఎప్పుడూ కనుగొనలేదు, మరియు అతను ఇలా అనుకున్నాడు, "పక్షులకు మనకంటే కష్టతరమైన జీవితం ఉంది
దొంగ పక్షులు మరియు భారీ బలమైన వాటిని తప్ప.  ఎందుకు చేశారు
సముద్రం ఉన్నప్పుడు సముద్రం మింగినట్లు పక్షులను చాలా సున్నితంగా మరియు చక్కగా చేయండి
అంత క్రూరంగా ఉంటుందా?  ఆమె దయ మరియు చాలా అందంగా ఉంది.  కానీ ఆమె అలా కావచ్చు
క్రూరమైన మరియు అది చాలా అకస్మాత్తుగా వస్తుంది మరియు అటువంటి పక్షులు ఫ్లై, ముంచడం మరియు
వేట, వారి చిన్న విచారకరమైన స్వరాలు చాలా సున్నితంగా తయారు చేయబడ్డాయి
సముద్రం."

అతను ఎల్లప్పుడూ సముద్రాన్ని _లా మార్_ అని భావించాడు, దానిని ప్రజలు ఆమెను పిలుస్తారు
వారు ఆమెను ప్రేమిస్తున్నప్పుడు స్పానిష్‌లో.  కొన్నిసార్లు ఆమెను ప్రేమించే వారు చెడుగా చెబుతారు
ఆమెకు సంబంధించిన విషయాలు కానీ అవి ఎప్పుడూ ఆమె స్త్రీలానే చెప్పబడతాయి.
కొంతమంది యువ జాలర్లు, బోయలను వారి కోసం ఫ్లోట్‌లుగా ఉపయోగించేవారు
లైన్లు మరియు మోటర్ బోట్లను కలిగి ఉన్నాయి, షార్క్ లివర్లు చాలా తెచ్చినప్పుడు కొనుగోలు చేసింది
డబ్బు, ఆమెను _ఎల్ మార్_ అని మాట్లాడింది, ఇది పురుష  వారు ఆమె గురించి మాట్లాడారు
పోటీదారుగా లేదా స్థలంగా లేదా శత్రువుగా కూడా.  కానీ వృద్ధుడు ఎప్పుడూ
ఆమెను స్త్రీలింగంగా మరియు గొప్పగా ఇచ్చిన లేదా నిలిపివేసినట్లు భావించారు
ఉపకారం, మరియు ఆమె క్రూరమైన లేదా చెడ్డ పనులు చేస్తే అది ఆమె చేయగలదు
వారికి సహాయం చేయవద్దు.  చంద్రుడు స్త్రీని ప్రభావితం చేసినట్లే ఆమెను ప్రభావితం చేస్తాడు, అతను అనుకున్నాడు.

అతను నిలకడగా రోయింగ్ చేస్తున్నాడు మరియు అతను బాగానే ఉన్నందున అతనికి ఎటువంటి ప్రయత్నం లేదు
అతని వేగంలో మరియు సముద్రపు ఉపరితలం తప్ప చదునుగా ఉంది
అప్పుడప్పుడు కరెంట్ యొక్క స్విర్ల్స్.  అతను కరెంట్‌ని ఎ
పనిలో మూడవది మరియు అది తేలికగా ఉండటంతో అతను అప్పటికే ఉన్నట్లు చూశాడు
ఈ గంటలో అతను ఆశించిన దాని కంటే మరింత ఎక్కువ.

నేను ఒక వారం పాటు లోతైన బావులు పని చేసాను మరియు ఏమీ చేయలేదు, అతను అనుకున్నాడు.  ఈరోజు
నేను బోనిటా మరియు ఆల్బాకోర్ పాఠశాలలు ఎక్కడ ఉన్నాయో మరియు ఉండవచ్చు
వారితో పెద్దది ఉంటుంది.

ఇది నిజంగా వెలుగులోకి రాకముందే అతను తన ఎరలను బయటపెట్టాడు మరియు దానితో కొట్టుకుపోతున్నాడు
ప్రస్తుత.  ఒక ఎర నలభై అడుగులు తగ్గింది.  రెండవది వద్ద ఉంది
డెబ్బై ఐదు మరియు మూడవ మరియు నాల్గవ నీలం నీటిలో పడిపోయాయి
నూట నూట ఇరవై ఐదు ఫాథమ్స్.  ప్రతి ఎర వేలాడదీయబడింది
ఎర చేప లోపల హుక్ యొక్క షాంక్ తో తల డౌన్, టైడ్ మరియు
ఘన మరియు హుక్ యొక్క అన్ని ప్రొజెక్టింగ్ భాగం, కర్వ్ మరియు ది
పాయింట్, తాజా సార్డినెస్తో కప్పబడి ఉంది.  ప్రతి సార్డిన్ కట్టిపడేశాయి
రెండు కళ్ల ద్వారా వారు ప్రొజెక్టింగ్‌పై సగం దండను తయారు చేశారు
ఉక్కు.  గొప్ప చేప అనుభూతి చెందగల హుక్‌లో భాగం లేదు
ఇది తీపి వాసన మరియు మంచి రుచి కాదు.

బాలుడు అతనికి రెండు తాజా చిన్న ట్యూనాస్ లేదా ఆల్బాకోర్‌లను ఇచ్చాడు
ప్లంమెట్‌ల వంటి రెండు లోతైన పంక్తులపై మరియు ఇతరులపై, అతనికి పెద్దది ఉంది
నీలం రన్నర్ మరియు ముందు ఉపయోగించిన పసుపు జాక్; కానీ వారు ఉన్నారు
ఇప్పటికీ మంచి స్థితిలో ఉంది మరియు వారికి ఇవ్వడానికి అద్భుతమైన సార్డినెస్ ఉన్నాయి
సువాసన మరియు ఆకర్షణ.  ప్రతి పంక్తి, చుట్టూ పెద్ద పెన్సిల్ లాగా మందంగా ఉంటుంది
ఆకుపచ్చ-రంగు కర్రపై లూప్ చేయబడింది, తద్వారా ఏదైనా లాగడం లేదా తాకడం జరుగుతుంది
ఎర స్టిక్ డిప్ చేస్తుంది మరియు ప్రతి లైన్ రెండు నలభై ఫాథమ్ కాయిల్స్ కలిగి ఉంటుంది
ఇది ఇతర స్పేర్ కాయిల్స్‌కు వేగంగా తయారు చేయబడుతుంది, అలా అయితే
అవసరమైనది, ఒక చేప మూడు వందల ఫాథమ్స్ లైన్ నుండి బయటకు తీయగలదు.

ఇప్పుడు ఆ వ్యక్తి మూడు కర్రల ముంచడాన్ని చూశాడు
స్కిఫ్ మరియు పంక్తులు నేరుగా పైకి క్రిందికి మరియు వద్ద ఉంచడానికి శాంతముగా rowed
వారి సరైన లోతు.  ఇది చాలా తేలికగా ఉంది మరియు ఇప్పుడు ఏ క్షణంలోనైనా సూర్యుడు
లేచేది.

సముద్రం నుండి సూర్యుడు సన్నగా ఉదయించాడు మరియు వృద్ధుడు మరొకదాన్ని చూడగలిగాడు
పడవలు, నీటిపై తక్కువగా మరియు ఒడ్డు వైపు బాగా విస్తరించి ఉన్నాయి
ప్రస్తుత.  అప్పుడు సూర్యుడు ప్రకాశవంతంగా ఉన్నాడు మరియు నీటిపై కాంతి వచ్చింది
ఆపై, అది స్పష్టంగా పెరిగేకొద్దీ, చదునైన సముద్రం అతని కళ్ళకు తిరిగి పంపింది
అది తీవ్రంగా గాయపడింది మరియు అతను దానిని చూడకుండా రోయింగ్ చేసాడు.  అతను చూశాడు
నీటిలోకి దిగి నేరుగా క్రిందికి వెళ్ళిన పంక్తులను వీక్షించారు
నీటి చీకటి.  అతను వాటిని అందరికంటే నిటారుగా ఉంచాడు, కాబట్టి
ప్రవాహం యొక్క చీకటిలో ప్రతి స్థాయిలో ఒక ఎర ఉంటుంది
అక్కడ ఈదుతున్న చేపల కోసం అతను కోరుకున్న చోట ఖచ్చితంగా వేచి ఉన్నాడు.
మరికొందరు వారిని కరెంట్‌తో కొట్టుకుపోనివ్వండి మరియు కొన్నిసార్లు వారు అరవైలో ఉన్నారు
మత్స్యకారులు వంద మంది వద్ద ఉన్నారని భావించినప్పుడు ఆగ్రహించారు.

కానీ, నేను వాటిని ఖచ్చితత్వంతో ఉంచుతాను అని అతను అనుకున్నాడు.  నాకు మాత్రమే అదృష్టం లేదు
మరింత.  అయితే ఎవరికి తెలుసు?  బహుశా ఈరోజు.  ప్రతి రోజు ఒక కొత్త రోజు.  ఇది
అదృష్టవంతులుగా ఉండటం మంచిది.  కానీ నేను ఖచ్చితంగా ఉండాలనుకుంటున్నాను.  అప్పుడు అదృష్టం ఎప్పుడు వస్తుంది
మీరు సిద్ధంగా ఉన్నారు.

సూర్యుడు ఇప్పుడు రెండు గంటలు ఎక్కువగా ఉన్నాడు మరియు అతని కళ్ళకు అంత బాధ లేదు
తూర్పు వైపు చూడడానికి.  ప్రస్తుతం మూడు పడవలు మాత్రమే కనిపించాయి
వారు చాలా తక్కువ మరియు చాలా సముద్ర తీరాన్ని చూపించారు.

నా జీవితమంతా ప్రారంభ సూర్యుడు నా కళ్ళను గాయపరిచాడు, అతను అనుకున్నాడు.  ఇంకా వారు
ఇంకా బాగుంది.  సాయంత్రానికి నేను రాకుండా సూటిగా చూడగలను
నలుపు.  సాయంత్రం పూట కూడా దీనికి బలం ఎక్కువ.  కానీ లో
ఉదయం అది బాధాకరమైనది.

అప్పుడే అతను తన పొడవాటి నల్లటి రెక్కలతో చుట్టుముట్టడం చూశాడు
అతని ముందు ఆకాశంలో.  అతను త్వరగా డ్రాప్ చేసాడు, అతని మీద వాలుగా ఉన్నాడు
వెనుకకు-స్వీప్డ్ రెక్కలు, ఆపై మళ్లీ సర్కిల్.

"అతనికి ఏదో ఉంది," పెద్దవాడు బిగ్గరగా చెప్పాడు.  "అతను చూడటం లేదు."

అతను పక్షి తిరుగుతున్న వైపు నెమ్మదిగా మరియు స్థిరంగా ప్రయాణించాడు.  అతను
తొందరపడలేదు మరియు అతను తన పంక్తులను నేరుగా పైకి క్రిందికి ఉంచాడు.  కానీ అతను
అతను ఇప్పటికీ సరిగ్గా చేపలు పట్టే విధంగా కరెంట్‌ని కొద్దిగా రద్దీగా ఉంచాడు
అతను ఉపయోగించడానికి ప్రయత్నించకపోతే అతను చేపలు పట్టడం కంటే వేగంగా అయితే
పక్షి.

పక్షి గాలిలో పైకి వెళ్లి మళ్ళీ తన రెక్కలతో చుట్టుముట్టింది
చలనం లేని.  అప్పుడు అతను అకస్మాత్తుగా పావురం చేసాడు మరియు వృద్ధుడు ఎగిరే చేపలను చూశాడు
నీటి నుండి బయటకు వెళ్లి ఉపరితలంపై నిర్విరామంగా ప్రయాణించండి.

"డాల్ఫిన్," వృద్ధుడు బిగ్గరగా చెప్పాడు.  "పెద్ద డాల్ఫిన్."

అతను తన ఓర్లను రవాణా చేసి, విల్లు కింద నుండి ఒక చిన్న గీతను తీసుకువచ్చాడు.  ఇది
వైర్ లీడర్ మరియు మీడియం-సైజ్ హుక్ కలిగి ఉన్నాడు మరియు అతను దానిలో ఒకదానితో ఎర వేసాడు
సార్డినెస్.  అతను దానిని పక్కకు వెళ్ళనివ్వండి మరియు దానిని వేగంగా ఒక వైపుకు చేసాడు
స్టెర్న్‌లో రింగ్ బోల్ట్.  అప్పుడు అతను మరొక లైన్ ఎర మరియు అది చుట్టి వదిలి
విల్లు నీడలో.  అతను రోయింగ్‌కు మరియు చూడటానికి తిరిగి వెళ్ళాడు
పొడవాటి రెక్కలున్న నల్లని పక్షి, ఇప్పుడు నీటికి దిగువన పని చేస్తోంది.

అతను డైవ్ మరియు డైవ్ కోసం తన రెక్కలను ఏటవాలుగా మళ్ళీ ముంచిన పక్షి వీక్షించారు
అతను ఎగురుతూ అనుసరించినప్పుడు వాటిని క్రూరంగా మరియు అసమర్థంగా ఊపుతూ
చేప.  వృద్ధుడు నీటిలో కొంచెం ఉబ్బెత్తుగా చూడగలిగాడు
వారు తప్పించుకుంటున్న చేపను అనుసరించినప్పుడు డాల్ఫిన్ పెరిగింది.  డాల్ఫిన్ ఉన్నాయి
చేపల ఫ్లైట్ క్రింద ఉన్న నీటిని కత్తిరించడం మరియు లోపల ఉంటుంది
నీరు, వేగంతో నడపడం, చేపలు పడిపోయినప్పుడు.  అది పెద్ద పాఠశాల
డాల్ఫిన్, అతను అనుకున్నాడు.  అవి విస్తృతంగా వ్యాపించాయి మరియు ఎగిరే చేపలను కలిగి ఉంటాయి
చిన్న అవకాశం.  పక్షికి అవకాశం లేదు.  ఎగిరే చేపలు చాలా పెద్దవి
అతని కోసం మరియు వారు చాలా వేగంగా వెళ్తారు.

ఎగిరే చేపలు మళ్లీ మళ్లీ పగిలిపోవడం చూశాడు
పక్షి యొక్క అసమర్థ కదలికలు.  ఆ పాఠశాల దూరమైంది
నేను, అతను అనుకున్నాడు.  వారు చాలా వేగంగా మరియు చాలా దూరం వెళుతున్నారు.  కానీ బహుశా
నేను దారితప్పిన ఒక చేపను తీసుకుంటాను మరియు బహుశా నా పెద్ద చేప వాటి చుట్టూ ఉండవచ్చు.  నా పెద్ద
చేప ఎక్కడో ఉండాలి.

భూమి మీద మేఘాలు ఇప్పుడు పర్వతాలు వంటి పెరిగింది మరియు తీరం మాత్రమే ఉంది
దాని వెనుక బూడిద నీలం కొండలతో పొడవైన ఆకుపచ్చ గీత.  నీరు ఒక
ఇప్పుడు ముదురు నీలం, దాదాపు ఊదా రంగులో ఉండేంత ముదురు.  కిందకి చూసాడు
దానిలోకి అతను చీకటి నీటిలో పాచి ఎర్రగా జల్లెడ పట్టడం చూశాడు
సూర్యుడు ఇప్పుడు చేసిన వింత కాంతి.  అతను వాటిని చూడటానికి అతని లైన్లను చూశాడు
కంటి చూపు నుండి నేరుగా నీటిలోకి వెళ్లండి మరియు అతను దానిని చూసి సంతోషించాడు
చాలా పాచి ఎందుకంటే ఇది చేపలను సూచిస్తుంది.  సూర్యుడు చేసిన వింత కాంతి
నీరు, ఇప్పుడు సూర్యుడు ఎక్కువగా ఉన్నందున, మంచి వాతావరణం మరియు అలానే ఉంది
భూమిపై మేఘాల ఆకారం.  కానీ పక్షి దాదాపు బయటికి వచ్చింది
ఇప్పుడు చూడటం మరియు నీటి ఉపరితలంపై ఏమీ కనిపించలేదు కానీ కొన్ని
పసుపు పాచెస్, సన్-బ్లీచ్డ్ సర్గాస్సో కలుపు మరియు ఊదా,
పోర్చుగీస్ మ్యాన్-ఆఫ్-వార్ యొక్క అధికారిక, iridescent, జిలాటినస్ మూత్రాశయం
పడవ పక్కన తేలుతోంది.  అది పక్కకు తిరిగింది మరియు కుడివైపుకు తిరిగింది
స్వయంగా.  ఇది దాని పొడవాటి ప్రాణాంతకమైన ఊదా రంగుతో బుడగలా ఉల్లాసంగా తేలుతోంది
తంతువులు నీటిలో దాని వెనుక ఒక యార్డ్ వెనుక ఉన్నాయి.

"_అగువా మాల_," ఆ వ్యక్తి చెప్పాడు.  "నువ్వు వేశ్య."

అతను తన ఒడ్డుకు వ్యతిరేకంగా తేలికగా ఊపిన చోట నుండి కిందకి చూశాడు
నీరు మరియు వెనుకవైపులా రంగులో ఉన్న చిన్న చేపలను చూసింది
తంతువులు మరియు వాటి మధ్య మరియు చిన్న నీడ కింద బబుల్ ఈదుకున్నాయి
అది కూరుకుపోయినట్లుగా తయారు చేయబడింది.  వారు దాని విషానికి రోగనిరోధక శక్తిని కలిగి ఉన్నారు.  కానీ పురుషులు కాదు
మరియు కొన్ని తంతువులు ఒక లైన్‌లో పట్టుకుని అక్కడ విశ్రాంతి తీసుకుంటాయి
పాత మనిషి ఒక చేప పని చేస్తున్నప్పుడు slimy మరియు ఊదా, అతను కలిగి ఉంటుంది
పాయిజన్ ఐవీ లేదా అతని చేతులు మరియు చేతులపై వెల్ట్స్ మరియు పుళ్ళు
పాయిజన్ ఓక్ ఇవ్వగలదు.  కానీ _అగువా మాల_ నుండి ఈ విషప్రయోగాలు వచ్చాయి
త్వరగా మరియు కొరడా దెబ్బలా కొట్టాడు.

ఇరిడెసెంట్ బుడగలు అందంగా ఉన్నాయి.  కానీ అవి చాలా అబద్ధం
సముద్రంలో మరియు పెద్ద సముద్ర తాబేళ్లు తినడం చూడడానికి వృద్ధుడు ఇష్టపడ్డాడు
వాటిని.  తాబేళ్లు వాటిని చూసాయి, ముందు నుండి వాటిని సమీపించాయి, తరువాత మూసివేసింది
వారి కళ్ళు పూర్తిగా కారపేస్ చేయబడ్డాయి మరియు వాటిని తంతువులు మరియు తినేవి
అన్ని.  తాబేళ్లు వాటిని తినడం చూసి ముసలివాడు ఇష్టపడ్డాడు
తుఫాను తర్వాత బీచ్‌లో నడవండి మరియు అతను పాప్ చేసినప్పుడు వాటిని వినండి
కొమ్ములున్న అరికాళ్ళతో వాటిపై అడుగు పెట్టాడు.

అతను ఆకుపచ్చ తాబేళ్లు మరియు హాక్స్-బిల్లులను వాటి చక్కదనం మరియు వేగంతో ఇష్టపడ్డాడు
మరియు వారి గొప్ప విలువ మరియు అతను భారీ పట్ల స్నేహపూర్వక ధిక్కారాన్ని కలిగి ఉన్నాడు,
తెలివితక్కువ లాగర్ హెడ్స్, వారి కవచం-పూతలో పసుపు, వింత
ప్రేమ-మేకింగ్, మరియు సంతోషంగా పోర్చుగీస్ పురుషులు-ఆఫ్-వార్ వారితో తినడం
కళ్ళు మూసుకుంది.

అతను తాబేలు పడవలలో వెళ్ళినప్పటికీ, తాబేళ్ల గురించి అతనికి ఆధ్యాత్మికత లేదు
చాలా సంవత్సరాలు.  గొప్ప ట్రంక్ బ్యాక్స్ కూడా అతను వారందరి కోసం క్షమించాడు
అవి స్కిఫ్ అంత పొడవు మరియు ఒక టన్ను బరువు.  చాలా మంది ఉన్నారు
తాబేళ్ల గురించి హృదయం లేదు ఎందుకంటే తాబేలు గుండె గంటల తరబడి కొట్టుకుంటుంది
అతను నరికి చంపబడిన తర్వాత.  కానీ వృద్ధుడు అనుకున్నాడు, నేను
అలాంటి హృదయం కూడా ఉంది మరియు నా పాదాలు మరియు చేతులు వారిలాంటివి.  అతను తిన్నాడు
తెల్ల గుడ్లు తనకు బలాన్ని ఇస్తాయి.  అతను వాటిని మే వరకు తిన్నాడు
నిజంగా పెద్ద చేపల కోసం సెప్టెంబర్ మరియు అక్టోబర్‌లలో బలంగా ఉండాలి.

అతను పెద్ద డ్రమ్ నుండి ప్రతిరోజూ ఒక కప్పు షార్క్ లివర్ ఆయిల్ తాగాడు
చాలా మంది మత్స్యకారులు తమ సామగ్రిని ఉంచుకునే గుడిసె.  అది అక్కడే ఉంది
కోరుకున్న మత్స్యకారులందరికీ.  చాలా మంది మత్స్యకారులు రుచిని అసహ్యించుకున్నారు.  కానీ
వారు లేచిన గంటలలో లేవడం కంటే ఇది అధ్వాన్నంగా లేదు
అన్ని జలుబు మరియు గ్రిప్‌లకు వ్యతిరేకంగా చాలా మంచిది మరియు ఇది కళ్ళకు మంచిది.

ఇప్పుడు ఆ ముసలావిడ తల పైకెత్తి చూడగా ఆ పక్షి మళ్లీ తిరుగుతున్నట్లు కనిపించింది.
"అతనికి చేప దొరికింది," అతను బిగ్గరగా చెప్పాడు.  ఎగిరే చేపలు ఏవీ ఉపరితలం విరిగిపోయాయి మరియు
ఎర చేపల చెదరగొట్టడం లేదు.  కానీ వృద్ధుడు చూస్తుండగా, ఎ
చిన్న జీవరాశి గాలిలో లేచి, తిరగబడి తలను ముందుగా లోపలికి జారవిడిచింది
నీరు.  ట్యూనా ఎండలో వెండితో మెరిసింది మరియు అతను వెనక్కి తగ్గిన తర్వాత
నీటిలోకి మరొకటి మరియు మరొకటి పెరిగింది మరియు వారు మొత్తం దూకుతున్నారు
దిశలు, నీటిని మథించడం మరియు తర్వాత లాంగ్ జంప్‌లలో దూకడం
ఎర.  వారు దానిని చుట్టుముట్టారు మరియు దానిని నడుపుతున్నారు.

వారు చాలా వేగంగా ప్రయాణించకపోతే, నేను వాటిలోకి ప్రవేశిస్తాను, వృద్ధుడు
అనుకున్నాడు, మరియు అతను వాటర్ వైట్ మరియు పక్షి పని చేస్తున్న పాఠశాలను చూశాడు
ఇప్పుడు పడిపోవడం మరియు బలవంతంగా ఎర చేపలో ముంచడం
వారి భయాందోళనలో ఉపరితలం.

"పక్షి చాలా సహాయం చేస్తుంది," వృద్ధుడు చెప్పాడు.  అప్పుడే స్టెర్న్ లైన్
అతను లైన్ యొక్క లూప్ ఉంచిన అతని పాదాల క్రింద గట్టిగా వచ్చింది, మరియు అతను
తన ఒడ్డును పడవేసాడు మరియు చిన్న జీవరాశి యొక్క వణుకుతున్న లాగడం యొక్క బరువును అనుభవించాడు
అతను లైన్‌ను గట్టిగా పట్టుకుని, దానిని లోపలికి లాగడం ప్రారంభించాడు
అతను లోపలికి లాగినప్పుడు పెరిగింది మరియు అతను చేప యొక్క నీలం వెనుక భాగాన్ని చూడగలిగాడు
అతను అతనిని పక్కకు తిప్పడానికి ముందు అతని వైపుల నీరు మరియు బంగారం
మరియు పడవలోకి.  అతను ఎండ, కాంపాక్ట్ మరియు బుల్లెట్‌లో స్టెర్న్‌లో పడుకున్నాడు
ఆకారంలో, అతని పెద్ద, తెలివితక్కువ కళ్ళు అతను తన జీవితాన్ని త్రోసిపుచ్చుతున్నప్పుడు చూస్తున్నాయి
వేగంగా వణుకుతున్న స్ట్రోక్స్‌తో పడవ ప్లాంకింగ్‌కి వ్యతిరేకంగా
అతని చక్కని, వేగంగా కదిలే తోక.  వృద్ధుడు అతని తలపై కొట్టాడు
దయ మరియు అతనిని తన్నాడు, అతని శరీరం ఇప్పటికీ వణుకుతోంది, నీడ కింద
దృఢమైన.

"అల్బాకోర్," అతను బిగ్గరగా అన్నాడు.  "అతను ఒక అందమైన ఎరను చేస్తాడు, అతను బరువు చేస్తాడు
పది పౌండ్లు."

తను ఎప్పుడు బిగ్గరగా మాట్లాడటం మొదలుపెట్టానో అతనికి గుర్తులేదు
స్వయంగా.  అతను పాత రోజుల్లో ఒంటరిగా ఉన్నప్పుడు పాడాడు మరియు అతను
అతను తన గడియారంలో స్టీరింగ్ ఒంటరిగా ఉన్నప్పుడు కొన్నిసార్లు రాత్రి పాడాడు
స్మాక్స్ లేదా తాబేలు పడవలలో.  అతను బహుశా మాట్లాడటం మొదలుపెట్టాడు
బిగ్గరగా, ఒంటరిగా ఉన్నప్పుడు, బాలుడు వెళ్లిపోయినప్పుడు.  కానీ అతనికి గుర్తులేదు.
అతను మరియు బాలుడు కలిసి చేపలు పట్టినప్పుడు వారు సాధారణంగా అది ఉన్నప్పుడు మాత్రమే మాట్లాడతారు
అవసరమైన.  వారు రాత్రిపూట లేదా చెడు తుఫానుకు గురైనప్పుడు మాట్లాడేవారు
వాతావరణం.  సముద్రంలో అనవసరంగా మాట్లాడకపోవడం ధర్మంగా భావించేవారు
మరియు వృద్ధుడు ఎల్లప్పుడూ దానిని పరిగణించాడు మరియు దానిని గౌరవించాడు.  కానీ ఇప్పుడు
వారు ఎవరూ లేనందున అతను తన ఆలోచనలను చాలాసార్లు గట్టిగా చెప్పాడు
బాధించవచ్చు.

“ఇతరులు నేను బిగ్గరగా మాట్లాడటం వింటుంటే నేనే అని అనుకుంటారు
వెర్రి," అతను బిగ్గరగా అన్నాడు.  "అయితే నాకు పిచ్చి లేదు కాబట్టి, నేను పట్టించుకోను. మరియు
ధనవంతులు తమ పడవలలో వారితో మాట్లాడటానికి మరియు వారిని తీసుకురావడానికి రేడియోలను కలిగి ఉన్నారు
బేస్ బాల్."

ఇప్పుడు బేస్ బాల్ గురించి ఆలోచించే సమయం లేదు, అతను అనుకున్నాడు.  ఇప్పుడు సమయం వచ్చింది
ఒక్క విషయం మాత్రమే ఆలోచించండి.  నేను దేనికోసం పుట్టాను.  ఒక ఉండవచ్చు
ఆ పాఠశాల చుట్టూ పెద్దది, అతను అనుకున్నాడు.  నేను స్ట్రాగ్లర్‌ను మాత్రమే తీసుకున్నాను
తినిపిస్తున్న ఆల్బాకోర్ నుండి.  కానీ వారు చాలా దూరంగా పని చేస్తున్నారు మరియు
వేగంగా.  నేడు ఉపరితలంపై చూపే ప్రతిదీ చాలా వేగంగా ప్రయాణిస్తుంది మరియు
ఈశాన్యానికి.  అది రోజు సమయం కాగలదా?  లేదా అది ఏదైనా సంకేతమా
నాకు తెలియని వాతావరణం?

అతను ఇప్పుడు తీరం యొక్క ఆకుపచ్చని చూడలేకపోయాడు, కానీ పైభాగాలను మాత్రమే చూడలేకపోయాడు
నీలిరంగు కొండలు మంచుతో కప్పబడినట్లుగా తెల్లగా కనిపిస్తాయి
వాటి పైన ఎత్తైన మంచు పర్వతాల వలె కనిపించే మేఘాలు.  సముద్రం ఉండేది
చాలా చీకటి మరియు కాంతి నీటిలో ప్రిజమ్‌లను చేసింది.  యొక్క అసంఖ్యాక మచ్చలు
పాచి ఇప్పుడు అధిక సూర్యునిచే రద్దు చేయబడింది మరియు అది మాత్రమే
వృద్ధుడు ఇప్పుడు తనతో చూసిన నీలి నీటిలో గొప్ప లోతైన ప్రిజంలు
లైన్లు నేరుగా ఒక మైలు లోతు ఉన్న నీటిలోకి వెళుతున్నాయి.

జీవరాశి, మత్స్యకారులు ఆ జాతికి చెందిన చేపలన్నింటినీ ట్యూనా అని పిలుస్తారు
వారు వచ్చినప్పుడు వారి సరైన పేర్లతో మాత్రమే వారిలో ప్రత్యేకించబడ్డారు
వాటిని విక్రయించడం లేదా ఎరల కోసం వాటిని వర్తకం చేయడం, మళ్లీ తగ్గాయి.  ఎండ వేడిగా ఉంది
ఇప్పుడు మరియు వృద్ధుడు దానిని తన మెడ వెనుక భాగంలో భావించాడు మరియు చెమటను అనుభవించాడు
అతను రోయింగ్ చేస్తున్నప్పుడు అతని వీపును తగ్గించండి.

నేను డ్రిఫ్ట్ చేయగలను, అతను అనుకున్నాడు, మరియు నిద్రపోతాను మరియు లైన్ యొక్క ఒక బైట్ వేయవచ్చు
నన్ను మేల్కొలపడానికి నా బొటనవేలు చుట్టూ.  కానీ ఈ రోజు ఎనభై ఐదు రోజులు మరియు నేను తప్పక
రోజు బాగా చేపలు.

అప్పుడే, అతని లైన్లను చూస్తుంటే, అతనికి ఆకుపచ్చ రంగు ఒకటి కనిపించింది
కర్రలు పదునుగా ముంచుతాయి.

“అవును” అన్నాడు.  "అవును," మరియు పడవను ఢీకొట్టకుండా తన ఓర్లను రవాణా చేశాడు.
అతను లైన్ కోసం చేరుకుంది మరియు బొటనవేలు మరియు మధ్య మెత్తగా పట్టుకున్నాడు
అతని కుడి చేతి చూపుడు వేలు.  అతను ఎటువంటి ఒత్తిడిని లేదా బరువును అనుభవించలేదు మరియు అతను పట్టుకున్నాడు
లైన్ తేలికగా.  తర్వాత మళ్లీ వచ్చింది.  ఈసారి అది తాత్కాలికంగా జరిగింది
లాగండి, ఘనమైనది కాదు లేదా భారీగా ఉండదు మరియు అది ఏమిటో అతనికి ఖచ్చితంగా తెలుసు.  ఒకటి
ఒక మార్లిన్ క్రింద వంద ఫామ్‌లు కవర్ చేసిన సార్డినెస్ తింటున్నాడు
పాయింట్ మరియు హ్యాండ్-ఫోర్జ్ హుక్ ప్రొజెక్ట్ చేయబడిన హుక్ యొక్క షాంక్
చిన్న జీవరాశి తల నుండి.

వృద్ధుడు తన ఎడమ చేతితో గీతను సున్నితంగా, మృదువుగా పట్టుకున్నాడు.
కర్రలోంచి విప్పాడు.  ఇప్పుడు అతను దానిని తన ద్వారా అమలు చేయనివ్వగలడు
చేపలు ఎలాంటి ఒత్తిడిని అనుభవించకుండా వేళ్లు.

ఇంత దూరం, అతను ఈ నెలలో భారీగా ఉండాలి, అతను అనుకున్నాడు.  వాటిని తినండి,
చేప.  వాటిని తినండి.  దయచేసి వాటిని తినండి.  వారు ఎంత ఫ్రెష్‌గా ఉన్నారు మరియు మీరు డౌన్ డౌన్
చీకటిలో ఆ చల్లని నీటిలో ఆరు వందల అడుగులు.  మరొకటి చేయండి
చీకటిలో తిరగండి మరియు తిరిగి వచ్చి వాటిని తినండి.

అతను కాంతి సున్నితమైన లాగడం మరియు తర్వాత ఒక గట్టి లాగడం భావించాడు
సార్డిన్ యొక్క తల హుక్ నుండి పగలడం చాలా కష్టంగా ఉండాలి.
అప్పుడు ఏమీ లేదు.

"రండి," వృద్ధుడు బిగ్గరగా అన్నాడు.  "ఇంకో మలుపు తిరగండి. వాసన చూడు
వాటిని.  అవి మనోహరమైనవి కాదా?  వాటిని ఇప్పుడు మంచిగా తినండి, ఆపై ఉంది
జీవరాశి.  కఠినమైన మరియు చల్లని మరియు మనోహరమైనది.  సిగ్గుపడకు, చేప.  వాటిని తినండి."

అతను తన బొటనవేలు మరియు వేలి మధ్య రేఖతో దానిని చూస్తూ వేచి ఉన్నాడు
మరియు అదే సమయంలో చేపల కోసం ఇతర పంక్తులు ఈదుకుని ఉండవచ్చు లేదా
క్రిందికి.  తర్వాత మళ్లీ అదే నాజూకు పుల్లింగ్ టచ్ వచ్చింది.

"అతను తీసుకుంటాడు," పెద్దవాడు బిగ్గరగా చెప్పాడు.  "దేవుడు దానిని తీసుకోవడానికి అతనికి సహాయం చేస్తాడు."

అయినా అతను తీసుకోలేదు.  అతను వెళ్ళిపోయాడు మరియు వృద్ధుడికి ఏమీ అనిపించలేదు.

"అతను వెళ్ళలేడు," అని అతను చెప్పాడు.  “అతను వెళ్ళలేడని క్రీస్తుకు తెలుసు
మలుపు తిరుగుతోంది.  బహుశా అతను ఇంతకు ముందే కట్టిపడేసాడు మరియు అతను గుర్తుంచుకుంటాడు
దానిలో ఏదో ఒకటి."

అప్పుడు అతను లైన్‌పై సున్నితమైన స్పర్శను అనుభవించాడు మరియు అతను సంతోషంగా ఉన్నాడు.

"ఇది అతని వంతు మాత్రమే," అని అతను చెప్పాడు.  "అతను తీసుకుంటాడు."

అతను సున్నితంగా లాగడం అనుభూతి చెంది సంతోషంగా ఉన్నాడు, ఆపై అతను ఏదో కష్టపడ్డాడు
మరియు నమ్మశక్యం కాని బరువు.  ఇది చేప బరువు మరియు అతను దానిని అనుమతించాడు
లైన్ స్లిప్ డౌన్, డౌన్, డౌన్, రెండు రిజర్వ్‌లలో మొదటిదాన్ని అన్‌రోల్ చేయడం
కాయిల్స్.  అది కిందకు వెళ్ళినప్పుడు, వృద్ధుడి నుండి తేలికగా జారింది
వేళ్లు, అతను ఇప్పటికీ గొప్ప బరువు అనుభూతి కాలేదు, అయితే ఒత్తిడి
అతని బొటనవేలు మరియు వేలు దాదాపు కనిపించవు.

"ఏంటి చేప" అన్నాడు.  "అతని నోటిలో ఇప్పుడు అది పక్కకి ఉంది మరియు అతను ఉన్నాడు
దానితో కదలడం."

అప్పుడు వాడు తిరగేసి మింగేస్తాడు, అనుకున్నాడు.  అని ఆయన అనలేదు
ఎందుకంటే నువ్వు మంచి మాట చెబితే అది జరగదని అతనికి తెలుసు.  అతను
ఇది ఎంత పెద్ద చేప అని తెలుసు మరియు అతను దానిలో దూరంగా వెళ్లడం గురించి ఆలోచించాడు
అతని నోటిలో అడ్డంగా పట్టుకున్న జీవరాశితో చీకటి.  ఆ సమయంలో అతను
అతను కదలడం ఆగిపోయాడని భావించాడు కానీ బరువు ఇంకా అలాగే ఉంది.  అప్పుడు బరువు
పెరిగింది మరియు అతను మరింత లైన్ ఇచ్చాడు.  అతను తన ఒత్తిడిని బిగించాడు
బొటనవేలు మరియు వేలు ఒక క్షణం మరియు బరువు పెరిగింది మరియు వెళుతోంది
నేరుగా క్రిందికి.

"అతను తీసుకున్నాడు," అతను చెప్పాడు.  "ఇప్పుడు నేను అతన్ని బాగా తిననివ్వండి."

అతను తన వేళ్లతో క్రిందికి చేరుకున్నప్పుడు గీతను తన వేళ్ల ద్వారా జారాడు
ఎడమ చేతి మరియు రెండు రిజర్వ్ కాయిల్స్ యొక్క ఉచిత ముగింపు వేగంగా చేసింది
తదుపరి లైన్ యొక్క రెండు రిజర్వ్ కాయిల్స్ యొక్క లూప్.  ఇప్పుడు అతను సిద్ధంగా ఉన్నాడు.  అతను
ఇప్పుడు రిజర్వ్‌లో మూడు నలభై ఫాథమ్ కాయిల్స్ ఉన్నాయి, అలాగే
అతను వాడుతున్న కాయిల్.

“ఇంకా కొంచెం తిను” అన్నాడు.  "బాగా తినండి."

దాన్ని తినండి, తద్వారా హుక్ యొక్క పాయింట్ మీ గుండెలోకి వెళ్లి చంపుతుంది
మీరు, అతను అనుకున్నాడు.  తేలికగా పైకి రండి మరియు నేను మీలో హార్పూన్‌ను ఉంచుతాను.
సరే.  మీరు సిద్ధంగా ఉన్నారా?  మీరు టేబుల్ వద్ద చాలా సేపు ఉన్నారా?

"ఇప్పుడు!" అతను బిగ్గరగా చెప్పాడు మరియు రెండు చేతులతో గట్టిగా కొట్టాడు, ఒక గజం సంపాదించాడు
లైన్ ఆపై మళ్లీ మళ్లీ కొట్టాడు, ప్రతి చేతితో ఊపుతూ
ప్రత్యామ్నాయంగా త్రాడు మీద తన చేతులు మరియు ది
అతని శరీరం యొక్క ఇరుసు బరువు.

ఏమీ జరగలేదు.  చేప నెమ్మదిగా మరియు పాత మనిషి దూరంగా తరలించబడింది
అతన్ని ఒక్క అంగుళం కూడా పెంచలేకపోయాడు.  అతని లైన్ బలంగా ఉంది మరియు భారీ కోసం తయారు చేయబడింది
చేపలు మరియు పూసలు చాలా గట్టిగా ఉండే వరకు అతను దానిని తన వీపుపై పట్టుకున్నాడు
దాని నుండి నీరు దూకింది.  అప్పుడు అది నెమ్మదిగా హిస్సింగ్ శబ్దం చేయడం ప్రారంభించింది
నీటిలో మరియు అతను ఇప్పటికీ దానిని పట్టుకున్నాడు, అడ్డుకోకుండా తనను తాను బ్రేస్ చేశాడు
మరియు పుల్ వ్యతిరేకంగా తిరిగి వాలు.  పడవ నెమ్మదిగా కదలడం ప్రారంభించింది
వాయువ్యం వైపు.

చేపలు నిలకడగా కదిలాయి మరియు అవి ప్రశాంతమైన నీటిపై నెమ్మదిగా ప్రయాణించాయి.
మిగతా ఎరలు నీటిలోనే ఉన్నాయి కానీ ఏమీ ఉండవు
పూర్తయింది.

"నేను అబ్బాయిని కలిగి ఉంటే బాగుండేది," పెద్దవాడు బిగ్గరగా చెప్పాడు.  "నన్ను ఒక లాగుతున్నారు
చేప మరియు నేను టోయింగ్ బిట్.  నేను లైన్‌ను వేగంగా చేయగలిగాను.  కానీ అప్పుడు అతను
దానిని విచ్ఛిన్నం చేయగలదు.  నేను అతనిని నేను చేయగలిగినదంతా పట్టుకోవాలి మరియు అతను ఉన్నప్పుడు అతనికి లైన్ ఇవ్వాలి
దానిని కలిగి ఉండాలి.  దేవునికి ధన్యవాదాలు అతను ప్రయాణిస్తున్నాడు మరియు క్రిందికి వెళ్ళడం లేదు."

అతను దిగిపోవాలని నిర్ణయించుకుంటే నేను ఏమి చేస్తాను, నాకు తెలియదు.  ఒకవేళ నేనేం చేస్తాను
అతను ధ్వనించాడు మరియు చనిపోతాడు నాకు తెలియదు.  కానీ నేను ఏదో ఒకటి చేస్తాను.  ఉన్నాయి
నేను చేయగలిగేవి చాలా ఉన్నాయి.

అతను తన వీపుపై లైన్ పట్టుకుని, నీటిలో దాని వాలును చూశాడు
మరియు స్కిఫ్ స్థిరంగా వాయువ్య దిశగా కదులుతుంది.

ఇది అతన్ని చంపేస్తుంది, వృద్ధుడు అనుకున్నాడు.  అతను దీన్ని శాశ్వతంగా చేయలేడు.
అయితే నాలుగు గంటల తర్వాత కూడా చేప స్థిరంగా సముద్రంలోకి ఈదుతూనే ఉంది.
స్కిఫ్‌ని లాగడం, మరియు పాత మనిషి ఇప్పటికీ దృఢంగా కట్టబడి ఉన్నాడు
అతని వెనుకకు అడ్డంగా గీత.

"నేను అతనిని కట్టిపడేసినప్పుడు మధ్యాహ్నం" అని అతను చెప్పాడు.  "మరియు నేను అతనిని ఎప్పుడూ చూడలేదు."

అతను హుక్ చేయడానికి ముందు అతను తన గడ్డి టోపీని తన తలపై బలంగా నెట్టాడు
చేప మరియు అది అతని నుదిటిని కత్తిరించింది.  అతనికి కూడా దాహం వేసింది
తన మోకాళ్లపైకి దిగి, లైన్‌లో కుదుపులకు గురికాకుండా జాగ్రత్త పడ్డాడు
అతను పొందగలిగినంత దూరం విల్లులోకి వెళ్లి ఒకదానితో వాటర్ బాటిల్‌ని చేరుకున్నాడు
చేతి.  అతను దానిని తెరిచి కొద్దిగా తాగాడు.  అప్పుడు అతను వ్యతిరేకంగా విశ్రాంతి తీసుకున్నాడు
విల్లు.  అతను అడుగు వేయని స్తంభం మీద కూర్చుని విశ్రమించాడు మరియు ప్రయత్నించలేదు
ఆలోచించడం కానీ భరించడం మాత్రమే.

అప్పుడు అతను అతని వెనుక చూసాడు మరియు భూమి కనిపించలేదు.  అది చేస్తుంది
తేడా లేదు, అతను అనుకున్నాడు.  నేను ఎప్పుడూ మెరుపులో రాగలను
హవానా.  సూర్యుడు అస్తమించడానికి ఇంకా రెండు గంటల సమయం ఉంది మరియు బహుశా అతను వస్తాడు
దానికి ముందు పైకి రండి.  అతను లేకపోతే బహుశా అతను ముందుకు వస్తాడు
చంద్రుడు.  అలా చేయకుంటే సూర్యోదయంతో రావచ్చు.
నాకు తిమ్మిరి లేదు మరియు నేను బలంగా ఉన్నాను.  ఇది అతనిలో హుక్ కలిగి ఉంది
నోరు.  కానీ ఏ చేప అలా లాగండి.  అతను నోరు మూసుకోవాలి
వైర్ మీద గట్టిగా.  నేను అతనిని చూడాలనుకుంటున్నాను.  నేను అతనిని చూడాలనుకుంటున్నాను
ఒక్కసారి మాత్రమే నాకు వ్యతిరేకంగా నాకు ఏమి ఉందో తెలుసుకోవాలి.

ఆ రాత్రంతా చేప తన గమనాన్ని, దిశను మార్చుకోలేదు
నక్షత్రాలను చూడటం నుండి మనిషి చాలా దూరం.  తర్వాత చల్లగా ఉంది
సూర్యుడు అస్తమించాడు మరియు వృద్ధుని చెమట అతని వీపుపై చల్లగా ఆరిపోయింది
అతని చేతులు మరియు అతని పాత కాళ్ళు.  పగటిపూట అతను ఆ గోనె సంచిని తీసుకున్నాడు
ఎర పెట్టెను కప్పి, ఎండలో పొడిగా ఉంచారు.  సూర్యుని తరువాత
క్రిందికి వెళ్ళాడు, అతను దానిని అతని మెడకు కట్టాడు, తద్వారా అది అతని వీపుపైకి వ్రేలాడదీయబడింది
మరియు అతను దానిని తన అంతటా ఉన్న లైన్ కింద జాగ్రత్తగా పని చేశాడు
ఇప్పుడు భుజాలు.  సాక్ లైన్ కుషన్ మరియు అతను ఒక మార్గం కనుగొన్నారు
అతను దాదాపు సౌకర్యవంతంగా ఉండేలా విల్లుకు వ్యతిరేకంగా ముందుకు వంగి ఉన్నాడు.  ది
స్థానం నిజానికి కొంత తక్కువ భరించలేనిది; కానీ అతను ఆలోచించాడు
ఇది దాదాపు సౌకర్యవంతంగా ఉంటుంది.

నేను అతనితో ఏమీ చేయలేను మరియు అతను నాతో ఏమీ చేయలేడు, అతను అనుకున్నాడు.
అతను దీన్ని కొనసాగించినంత కాలం కాదు.

ఒకసారి లేచి నిలబడి స్కిఫ్ వైపు మూత్ర విసర్జన చేసి చూశాడు
నక్షత్రాలు మరియు అతని కోర్సు తనిఖీ.  లైన్ ఒక లాగా చూపించింది
అతని భుజాల నుండి నేరుగా నీటిలో ఫాస్ఫోరేసెంట్ స్ట్రీక్.
వారు ఇప్పుడు మరింత నెమ్మదిగా కదులుతున్నారు మరియు హవానా యొక్క గ్లో అలా కాదు
బలంగా ఉంది, తద్వారా కరెంట్ వాటిని తీసుకువెళుతుందని అతనికి తెలుసు
తూర్పు వైపు.  నేను హవానా యొక్క మెరుపును కోల్పోతే మనం మరింత ఎక్కువగా వెళ్లాలి
తూర్పు వైపు, అతను అనుకున్నాడు.  చేపల తీరు నిజమైతే నేను తప్పక చూడాలి
ఇంకా చాలా గంటలు.  బేస్‌బాల్ గ్రాండ్‌గా ఎలా వచ్చిందో నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను
నేడు లీగ్‌లు, అతను అనుకున్నాడు.  ఒక తో ఇలా చేస్తే అద్భుతంగా ఉంటుంది
రేడియో.  అప్పుడు అతను అనుకున్నాడు, ఎల్లప్పుడూ దాని గురించి ఆలోచించండి.  మీరు ఏమిటో ఆలోచించండి
చేస్తున్నాను.  మీరు తెలివితక్కువ పని ఏమీ చేయకూడదు.

అప్పుడు అతను బిగ్గరగా అన్నాడు, "నాకు అబ్బాయి ఉంటే బాగుండేది. నాకు సహాయం చేయడానికి మరియు ఇది చూడటానికి."

వృద్ధాప్యంలో ఎవరూ ఒంటరిగా ఉండకూడదు, అనుకున్నాడు.  కానీ అది
తప్పించుకోలేనిది.  నేను ట్యూనాను క్రమం తప్పకుండా చెడిపోయే ముందు తినాలని గుర్తుంచుకోవాలి
బలంగా ఉంచడానికి.  గుర్తుంచుకోండి, మీరు ఎంత తక్కువ కోరుకున్నా, మీరు
ఉదయం అతన్ని తినాలి.  గుర్తుంచుకో, అతను తనలో తాను చెప్పాడు.

రాత్రి పడవ చుట్టూ రెండు పందికొక్కులు వచ్చి అతనికి వినిపించాయి
అవి రోలింగ్ మరియు ఊదడం.  మధ్య వ్యత్యాసాన్ని అతను చెప్పగలడు
ఊదడం మగ శబ్దం మరియు ఆడవారి నిట్టూర్పు దెబ్బ.

“బాగున్నాయి” అన్నాడు.  "వారు ఆడతారు మరియు జోకులు వేస్తారు మరియు ఒకరిని ప్రేమిస్తారు
మరొకటి.  ఎగిరే చేపలాంటి వారు మన సోదరులు."

అప్పుడు అతను కట్టిపడేసిన గొప్ప చేపపై జాలిపడటం ప్రారంభించాడు.  అతను
అద్భుతమైన మరియు వింత మరియు అతను ఎంత వయస్సు తెలుసు, అతను ఆలోచన.  ఎప్పుడూ
నా దగ్గర అంత బలమైన చేప ఉందా లేదా అంత వింతగా ప్రవర్తించేది లేదు.  బహుశా
అతను దూకడానికి చాలా తెలివైనవాడు.  అతను దూకడం ద్వారా లేదా క్రూరంగా నన్ను నాశనం చేయగలడు.
కానీ బహుశా అతను ఇంతకు ముందు చాలాసార్లు కట్టిపడేశాడు మరియు ఇది అతనికి తెలుసు
అతను తన పోరాటం ఎలా చేయాలి.  అది ఒక్కటే అని అతడు తెలుసుకోలేడు
అతనికి వ్యతిరేకంగా మనిషి, లేదా అది ఒక పాత మనిషి అని.  కానీ అతను ఎంత గొప్ప చేప
మరియు మాంసం బాగుంటే అతను మార్కెట్‌లోకి ఏమి తీసుకువస్తాడు.  అతను తీసుకున్నాడు
ఎర మగవాడిలా ఉంటుంది మరియు అతను మగవాడిలా లాగుతుంది మరియు అతని పోరాటానికి సంఖ్య లేదు
అందులో భయాందోళన.  అతను ఏదైనా ప్రణాళికలు కలిగి ఉన్నాడా లేదా అతను అలాగే ఉన్నాడా అని నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను
నేను నిరాశగా ఉన్నానా?

అతను ఒక జత మార్లిన్‌లో ఒకదానిని కట్టిపడేసుకున్న సమయాన్ని గుర్తు చేసుకున్నాడు.  పురుషుడు
చేపలు ఎల్లప్పుడూ ఆడ చేపలకు ఆహారం ఇవ్వనివ్వండి మరియు కట్టిపడేసిన చేపలు
ఆడది, ఆ వెంటనే ఒక క్రూరమైన, భయాందోళనలకు గురైన, నిరాశతో కూడిన పోరాటం చేసింది
ఆమె అలసిపోయింది, మరియు మగ ఆమెతో పాటు అన్ని సమయాలలో దాటింది
రేఖ మరియు ఉపరితలంపై ఆమెతో ప్రదక్షిణ.  అతను చాలా దగ్గరగా ఉండిపోయాడు
ఆ వృద్ధుడు తన తోకతో గీతను కోసేస్తానని భయపడ్డాడు
కొడవలి వలె పదునైనది మరియు దాదాపు ఆ పరిమాణం మరియు ఆకృతిలో ఉంది.  పాత ఉన్నప్పుడు
ఆ వ్యక్తి ఆమెను అఘాయిత్యానికి గురిచేసాడు మరియు ఆమెతో ర్యాపియర్ బిల్లును పట్టుకున్నాడు
ఇసుక అట్ట అంచు మరియు ఆమె వరకు ఆమె తల పైభాగంలో ఆమెను కలుపుతుంది
రంగు దాదాపు అద్దాల బ్యాకింగ్ వంటి రంగులోకి మారింది, ఆపై,
బాలుడి సహాయంతో, ఆమెను పైకి లేపింది, మగ చేప అక్కడే ఉండిపోయింది
పడవ వైపు.  అప్పుడు, వృద్ధుడు లైన్లను క్లియర్ చేస్తున్నప్పుడు మరియు
హార్పూన్ సిద్ధం చేస్తూ, మగ చేప పక్కనే గాలిలోకి ఎగిరింది
ఆడ ఎక్కడ ఉందో చూడడానికి పడవ మరియు లోతుగా దిగింది, అతని
లావెండర్ రెక్కలు, అవి అతని పెక్టోరల్ రెక్కలు, వెడల్పుగా వ్యాపించాయి
విశాలమైన లావెండర్ చారలు చూపిస్తున్నాయి.  అతను అందంగా ఉన్నాడు, వృద్ధుడు
జ్ఞాపకం వచ్చింది, మరియు అతను ఉండిపోయాడు.

నేను వారితో చూసిన అత్యంత విచారకరమైన విషయం అది, వృద్ధుడు అనుకున్నాడు.
బాలుడు కూడా విచారంగా ఉన్నాడు మరియు మేము ఆమెను క్షమించమని వేడుకున్నాము మరియు వెంటనే ఆమెను చంపాము.

"అబ్బాయి ఇక్కడ ఉన్నాడని నేను కోరుకుంటున్నాను," అతను బిగ్గరగా చెప్పాడు మరియు తనకు వ్యతిరేకంగా స్థిరపడ్డాడు
విల్లు యొక్క గుండ్రని పలకలు మరియు గొప్ప చేప యొక్క బలాన్ని అనుభవించాయి
అతను తన భుజాలకు అడ్డంగా పట్టుకున్న రేఖ ద్వారా స్థిరంగా వైపు కదిలాడు
అతను ఎంచుకున్నది ఏదైనా.

ఒకసారి, నా ద్రోహం ద్వారా, అతనికి ఒక చేయవలసిన అవసరం ఏర్పడింది
ఎంపిక, పాత మనిషి ఆలోచన.

అన్నింటికీ మించి లోతైన చీకటి నీటిలో ఉండడం అతని ఎంపిక
ఉచ్చులు మరియు ఉచ్చులు మరియు ద్రోహాలు.  వెతకడానికి అక్కడికి వెళ్లడమే నా ఎంపిక
అతను ప్రజలందరికీ మించినవాడు.  ప్రపంచంలోని ప్రజలందరినీ మించి.  ఇప్పుడు మనం ఉన్నాం
కలిసి చేరారు మరియు మధ్యాహ్నం నుండి ఉన్నారు.  మరియు సహాయం చేయడానికి ఎవరూ లేరు
మనలో ఒకడు.

బహుశా నేను జాలరిని కాకపోవచ్చు, అతను అనుకున్నాడు.  కానీ అది
నేను పుట్టిన విషయం.  నేను తప్పనిసరిగా జీవరాశిని తినాలని గుర్తుంచుకోవాలి
అది వెలుగులోకి వచ్చిన తర్వాత.

పగటిపూట కొంత సమయం ముందు ఏదో ఒక బైట్ తీసుకున్నాడు
అతని వెనుక.  అతను కర్ర విరిగిన శబ్దం విన్నాడు మరియు లైన్ బయటకు పరుగెత్తడం ప్రారంభించింది
స్కిఫ్ యొక్క గన్‌వాలే మీదుగా.  చీకట్లో తన తొడుగును వదులుకున్నాడు
కత్తి మరియు అతని ఎడమ భుజం మీద చేప యొక్క మొత్తం ఒత్తిడిని తీసుకున్నాడు
వెనుకకు వంగి, గన్‌వాలే చెక్కకు వ్యతిరేకంగా లైన్‌ను కత్తిరించాడు.  అప్పుడు అతను
అతనికి దగ్గరగా ఇతర లైన్ కట్ మరియు చీకటిలో వదులుగా చివరలను చేసింది
రిజర్వ్ కాయిల్స్ వేగంగా.  అతను ఒక చేతితో నైపుణ్యంగా పనిచేశాడు మరియు
అతను తన ముడులను గట్టిగా గీసినప్పుడు వాటిని పట్టుకోవడానికి కాయిల్స్‌పై తన పాదాన్ని ఉంచాడు.  ఇప్పుడు
అతను లైన్ యొక్క ఆరు రిజర్వ్ కాయిల్స్ కలిగి ఉన్నాడు.  అతని వద్ద ఉన్న ప్రతి ఎర నుండి ఇద్దరు ఉన్నారు
తెగిపోయింది మరియు చేపలు తీసుకున్న ఎర నుండి రెండు మరియు అవి అన్నీ ఉన్నాయి
కనెక్ట్ చేయబడింది.

వెలుతురు వచ్చిన తర్వాత, నేను నలభై అడుగుల వరకు పని చేస్తాను అని అతను అనుకున్నాడు
ఎర వేసి దానిని కూడా కత్తిరించండి మరియు రిజర్వ్ కాయిల్స్‌ను లింక్ చేయండి.  నేను కలిగి ఉంటాను
మంచి కాటలాన్ _cordel_ మరియు హుక్స్ యొక్క రెండు వందల ఫాథమ్స్ కోల్పోయింది మరియు
నాయకులు.  అది భర్తీ చేయవచ్చు.  కానీ నేను హుక్ చేస్తే ఈ చేపను ఎవరు భర్తీ చేస్తారు
కొన్ని చేపలు మరియు అది అతనిని నరికివేస్తుంది?  ఆ చేప ఏమిటో నాకు తెలియదు
ఇప్పుడే ఎర పట్టింది.  ఇది మార్లిన్ లేదా బ్రాడ్‌బిల్ కావచ్చు
ఒక సొరచేప.  నేను అతనిని ఎప్పుడూ అనుభవించలేదు.  నేను అతనిని చాలా వేగంగా వదిలించుకోవలసి వచ్చింది.

అతను బిగ్గరగా అన్నాడు, "నాకు అబ్బాయి ఉంటే బాగుండేది."

కానీ మీరు అబ్బాయిని పొందలేదు, అతను అనుకున్నాడు.  మీకు మీరే మరియు
మీరు చీకటిలో ఉన్నా లేకపోయినా ఇప్పుడు చివరి పంక్తికి మెరుగైన పనిని కలిగి ఉన్నారు
చీకటి, మరియు దానిని కత్తిరించండి మరియు రెండు రిజర్వ్ కాయిల్స్‌ను హుక్ అప్ చేయండి.

కాబట్టి అతను చేసాడు.  ఇది చీకటిలో కష్టం మరియు ఒకసారి చేప ఒక చేసింది
ఉప్పెన అతని ముఖంపైకి లాగి అతని కంటికింద కోత పెట్టింది.
అతని చెంప మీద నుండి రక్తం కొద్దిగా కారింది.  కానీ అది గడ్డ కట్టి ఎండిపోయింది
అది అతని గడ్డం చేరేలోపు మరియు అతను విల్లుకు తిరిగి వెళ్ళాడు మరియు
చెక్కకు వ్యతిరేకంగా విశ్రాంతి తీసుకున్నాడు.  అతను గోనెను సరిచేసి జాగ్రత్తగా పనిచేశాడు
అది అతని భుజాలలో ఒక కొత్త భాగం అంతటా వచ్చింది మరియు దానిని పట్టుకోవడం
తన భుజాలతో లంగరు వేసి, అతను చేపల లాగడాన్ని జాగ్రత్తగా భావించాడు మరియు
అప్పుడు నీటి ద్వారా స్కిఫ్ యొక్క పురోగతిని తన చేతితో భావించాడు.

అతను ఏమి కోసం ఆ లంచ్ చేసాడు అని నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను, అతను అనుకున్నాడు.  వైర్ తప్పనిసరిగా కలిగి ఉండాలి
తన వీపు గొప్ప కొండపై జారిపోయాడు.  ఖచ్చితంగా అతని వెన్నుముక అనుభూతి చెందదు
నాది చేసినంత ఘోరంగా.  కానీ అతను ఈ స్కిఫ్‌ను ఎప్పటికీ లాగలేడు, లేదు
అతను ఎంత గొప్పవాడైనా సరే.  ఇప్పుడు ప్రతిదీ క్లియర్ చేయబడి ఉండవచ్చు
ఇబ్బంది మరియు నాకు లైన్ యొక్క పెద్ద నిల్వ ఉంది; మనిషి అడగగలిగేదంతా.

"చేప," అతను మెల్లగా, బిగ్గరగా, "నేను చనిపోయే వరకు మీతో ఉంటాను."

అతను కూడా నాతోనే ఉంటాడు, అనుకుంటాను, ఆ పెద్దాయన అనుకున్నాడు మరియు అతను వేచి ఉన్నాడు
అది కాంతి కోసం.  ఇది పగటి ముందు సమయంలో ఇప్పుడు చల్లగా ఉంది మరియు అతను
వెచ్చగా ఉండటానికి చెక్కకు వ్యతిరేకంగా నెట్టబడింది.  అతను చేయగలిగినంత కాలం నేను చేయగలను, అతను
అనుకున్నాడు.  మరియు మొదటి కాంతిలో లైన్ బయటకు మరియు క్రిందికి విస్తరించింది
నీరు.  పడవ నిలకడగా కదిలింది మరియు సూర్యుని మొదటి అంచున ఉన్నప్పుడు
అది వృద్ధుని కుడి భుజం మీద ఉంది.

"అతను ఉత్తరం వైపు వెళ్ళాడు," వృద్ధుడు చెప్పాడు.  కరెంట్ మాకు సెట్ చేస్తుంది
తూర్పు వైపు చాలా దూరం, అతను అనుకున్నాడు.  అతను దానితో తిరగాలని నేను కోరుకుంటున్నాను
ప్రస్తుత.  అది అతను అలసిపోయినట్లు చూపిస్తుంది.

సూర్యుడు మరింత ఉదయించగానే ఆ వృద్ధుడు ఆ చేప అని గ్రహించాడు
అలసిపోలేదు.  ఒక అనుకూలమైన సంకేతం మాత్రమే ఉంది.  రేఖ యొక్క స్లాంట్
తక్కువ లోతులో ఈదుతున్నట్లు చూపించాడు.  అది అవసరం లేదు
అతను దూకుతాడని అర్థం.  కానీ అతను ఉండవచ్చు.

"దేవుడు అతన్ని దూకనివ్వండి," వృద్ధుడు చెప్పాడు.  "నేను నిర్వహించడానికి తగినంత లైన్ ఉంది
అతన్ని."

బహుశా నేను టెన్షన్‌ని కొంచెం పెంచగలిగితే అది అతనికి బాధ కలిగించవచ్చు మరియు
అతను దూకుతాడు, అతను అనుకున్నాడు.  ఇప్పుడు అది పగటిపూట కాబట్టి అతన్ని అలా దూకనివ్వండి
అతను తన వెన్నెముక వెంట ఉన్న సంచులను గాలితో నింపుతాడు మరియు అతను వెళ్ళలేడు
చావడానికి లోతైనది.

అతను ఉద్రిక్తతను పెంచడానికి ప్రయత్నించాడు, కానీ లైన్ వరకు గట్టిగా ఉంది
అతను చేప మరియు అతను కట్టిపడేశాయి నుండి బ్రేకింగ్ పాయింట్ చాలా అంచు
అతను లాగడానికి వెనుకకు వంగినప్పుడు కఠినత్వాన్ని అనుభవించాడు మరియు అతను నో పెట్టగలనని తెలుసు
దానిపై మరింత ఒత్తిడి.  నేను దానిని ఎప్పటికీ కుదుపు చేయకూడదు, అతను అనుకున్నాడు.  ప్రతి కుదుపు
హుక్ చేసే కట్‌ను వెడల్పు చేస్తుంది మరియు అతను దూకినప్పుడు అతను విసిరివేయవచ్చు
అది.  ఏమైనప్పటికీ నేను సూర్యునితో బాగానే ఉన్నాను మరియు ఒక్కసారి నేను చేయనవసరం లేదు
దానిని పరిశీలించండి.

లైన్‌లో పసుపు కలుపు ఉంది, కానీ ఆ వృద్ధుడికి తెలుసు
జోడించబడింది మరియు అతను సంతోషించాడు.  ఇది పసుపు గల్ఫ్ కలుపు కలిగి ఉంది
రాత్రి చాలా ఫాస్ఫోరెస్సెన్స్ చేసింది.

"చేప," అతను చెప్పాడు, "నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను మరియు నిన్ను చాలా గౌరవిస్తాను. అయితే నేను చేస్తాను
ఈ రోజు ముగిసేలోపు నిన్ను చంపివేయు."

అలా ఆశిద్దాం, అనుకున్నాడు.

ఒక చిన్న పక్షి ఉత్తరం నుండి స్కిఫ్ వైపు వచ్చింది.  అతను వార్బ్లెర్
మరియు నీటి మీద చాలా తక్కువగా ఎగురుతుంది.  వృద్ధుడు అతనేనని చూడగలిగాడు
చాలా అలసిపోయాను.

పక్షి పడవ వెనుక భాగాన్ని తయారు చేసి అక్కడ విశ్రాంతి తీసుకుంది.  అప్పుడు అతను ఎగిరిపోయాడు
వృద్ధుని తల చుట్టూ మరియు అతను ఎక్కువగా ఉన్న రేఖపై విశ్రాంతి తీసుకున్నాడు
సౌకర్యవంతమైన.

"మీ వయస్సు ఎంత?" వృద్ధుడు పక్షిని అడిగాడు.  "ఇది నీ మొదటిదా
ప్రయాణం?"

అతను మాట్లాడుతున్నప్పుడు పక్షి అతని వైపు చూసింది.  అతను పరీక్షించడానికి కూడా చాలా అలసిపోయాడు
రేఖ మరియు అతని సున్నితమైన పాదాలు దానిని వేగంగా పట్టుకోవడంతో అతను దానిపై పడ్డాడు.

"ఇది స్థిరంగా ఉంది," వృద్ధుడు అతనితో చెప్పాడు.  "ఇది చాలా స్థిరంగా ఉంది. మీరు చేయకూడదు
గాలిలేని రాత్రి తర్వాత అలసిపోతారు.  పక్షులు దేనికి వస్తున్నాయి?"

గద్దలు, వాటిని కలవడానికి సముద్రంలోకి వస్తాయని అతను అనుకున్నాడు.  కానీ అతను చెప్పాడు
ఏమైనప్పటికీ మరియు ఎవరిని అర్థం చేసుకోలేని పక్షికి దీని గురించి ఏమీ లేదు
గద్దల గురించి త్వరలో నేర్చుకుంటాను.

"చిన్న పక్షి మంచి విశ్రాంతి తీసుకో" అన్నాడు.  "అయితే లోపలికి వెళ్లి నీ తీసుకెళ్ళండి
ఏదైనా మనిషి లేదా పక్షి లేదా చేప వంటి అవకాశం."

రాత్రి వెన్ను బిగుసుకుపోయినందున అది అతనిని మాట్లాడమని ప్రోత్సహించింది
మరియు అది ఇప్పుడు నిజంగా బాధించింది.

"నీకు ఇష్టమైతే నా ఇంట్లో ఉండు పక్షి" అన్నాడు.  "నన్ను క్షమించండి నేను చేయలేను
తెరచాపను ఎగురవేసి, పెరుగుతున్న చిన్న గాలితో మిమ్మల్ని లోపలికి తీసుకెళ్లండి.
కానీ నేను ఒక స్నేహితుడితో ఉన్నాను."

అప్పుడే ఆ చేప అకస్మాత్తుగా ఆ వృద్ధుడిని కిందకు లాగింది
విల్లుపైకి మరియు అతను కట్టుకోకపోతే అతన్ని ఓవర్‌బోర్డ్‌లోకి లాగి ఉండేవాడు
స్వయంగా మరియు కొన్ని లైన్ ఇచ్చారు.

లైన్ కుదుపులకు పక్షి ఎగిరింది మరియు వృద్ధుడు కూడా లేడు
అతను వెళ్ళడం చూశాడు.  అతను తన కుడి చేతితో లైన్‌ను జాగ్రత్తగా భావించాడు మరియు
అతని చేతికి రక్తం రావడం గమనించాడు.

"అప్పుడు అతనికి ఏదో బాధ కలిగింది," అతను బిగ్గరగా చెప్పి, లైన్‌ను వెనక్కి తీసుకున్నాడు
అతను చేపలను తిప్పగలడో లేదో చూడండి.  కానీ అతను బ్రేకింగ్ తాకినప్పుడు
పాయింట్ అతను స్థిరంగా ఉంచాడు మరియు లైన్ యొక్క ఒత్తిడికి వ్యతిరేకంగా తిరిగి స్థిరపడ్డాడు.

"మీకు ఇప్పుడే అనిపిస్తోంది, చేప" అన్నాడు.  "కాబట్టి, దేవునికి తెలుసు, నేనేనా."

అతను ఇప్పుడు పక్షి కోసం చుట్టూ చూశాడు ఎందుకంటే అతను అతన్ని ఇష్టపడతాడు
సంస్థ.  పక్షి వెళ్ళిపోయింది.

మీరు ఎక్కువసేపు ఉండలేదు, మనిషి అనుకున్నాడు.  కానీ మీరు ఎక్కడ చాలా కఠినమైనది
మీరు ఒడ్డుకు చేరుకునే వరకు వెళ్తున్నారు.  చేపలు నన్ను ఎలా కోయడానికి అనుమతించాను
అతను చేసిన ఒక్క శీఘ్ర పుల్?  నేను చాలా తెలివితక్కువవాడిని అయి ఉండాలి.  లేదా
బహుశా నేను చిన్న పక్షిని చూస్తూ అతని గురించి ఆలోచిస్తున్నాను.  ఇప్పుడు నేను
నా పనిపై శ్రద్ధ చూపుతుంది, ఆపై నేను జీవరాశిని తినాలి
బలం యొక్క వైఫల్యం ఉండదు.

"అబ్బాయి ఇక్కడ ఉన్నాడని మరియు నాకు కొంచెం ఉప్పు ఉంటే" అని అతను బిగ్గరగా చెప్పాడు.

రేఖ బరువును తన ఎడమ భుజానికి మార్చి మోకరిల్లాడు
అతను సముద్రంలో తన చేతిని జాగ్రత్తగా కడుక్కొని, నీటిలో మునిగిపోయాడు,
ఒక నిమిషానికి పైగా రక్తాన్ని దూరంగా మరియు స్థిరంగా చూడటం
పడవ కదులుతున్నప్పుడు అతని చేతికి నీటి కదలిక.

"అతను చాలా మందగించాడు," అని అతను చెప్పాడు.

ఆ ముసలావిడ తన చేతిని ఉప్పునీటిలో ఎక్కువసేపు ఉంచడానికి ఇష్టపడేవాడు
కానీ అతను చేపలచే మరొక ఆకస్మిక దోపిడికి భయపడి లేచి నిలబడ్డాడు
మరియు తనను తాను కలుపుకొని సూర్యునికి వ్యతిరేకంగా తన చేతిని పట్టుకున్నాడు.  ఇది కేవలం ఒక
అతని మాంసాన్ని కత్తిరించిన లైన్ బర్న్.  కానీ అది పని భాగంలో ఉంది
అతని చేతి.  ఇది ముగిసేలోపు తన చేతులు అవసరమని అతనికి తెలుసు
ప్రారంభించడానికి ముందు కత్తిరించడం ఇష్టం లేదు.

"ఇప్పుడు," అతను తన చేయి ఎండినప్పుడు, "నేను చిన్న జీవరాశిని తినాలి. నేను
గాఫ్‌తో అతనిని చేరుకోవచ్చు మరియు హాయిగా ఇక్కడ తినవచ్చు."

అతను మోకరిల్లాడు మరియు గాఫ్‌తో స్టెర్న్ కింద జీవరాశిని కనుగొని గీసాడు
అది అతని వైపు కాయిల్డ్ లైన్స్ నుండి స్పష్టంగా ఉంచబడుతుంది.  లైన్ పట్టుకొని
మళ్ళీ తన ఎడమ భుజంతో, మరియు అతని ఎడమ చేతి మరియు చేయిపై బ్రేసింగ్, అతను
గాఫ్ హుక్ నుండి ట్యూనాను తీసివేసి, గాఫ్‌ను తిరిగి స్థానంలో ఉంచింది.  అతను పెట్టాడు
చేపపై ఒక మోకాలి మరియు ముదురు ఎరుపు మాంసాన్ని రేఖాంశంగా కత్తిరించండి
తల వెనుక నుండి తోక వరకు.  అవి చీలిక ఆకారపు స్ట్రిప్స్
మరియు అతను వాటిని వెనుక ఎముక పక్కన నుండి అంచు వరకు కత్తిరించాడు
బొడ్డు.  అతను ఆరు కుట్లు కత్తిరించిన తర్వాత వాటిని చెక్కపై విస్తరించాడు
విల్లు, తన కత్తిని తన ప్యాంటుపై తుడిచి, మృతదేహాన్ని ఎత్తాడు
తోక ద్వారా బోనిటో మరియు దానిని ఓవర్‌బోర్డ్‌లో పడేశాడు.

"నేను మొత్తం తినలేను" అని అతను తన కత్తిని గీసాడు
స్ట్రిప్స్‌లో ఒకదానిలో.  అతను స్థిరమైన హార్డ్ పుల్ అనుభూతి చెందాడు
లైన్ మరియు అతని ఎడమ చేయి ఇరుకైనది.  అది బరువైన త్రాడు మీద గట్టిగా లాగింది
మరియు అతను దానిని అసహ్యంగా చూశాడు.

"ఏమిటి చేయి" అన్నాడు.  "మీకు కావాలంటే అప్పుడు తిమ్మిరి. చేయండి
మీరే ఒక పంజాలో.  దాని వల్ల నీకు మేలు జరగదు."

రండి, అతను ఆలోచించి, వాలుగా ఉన్న చీకటి నీటిలోకి చూశాడు
లైన్.  ఇప్పుడే తింటే చేతికి బలం చేకూరుతుంది.  ఇది కాదు
చేతి తప్పు మరియు మీరు చేపలతో చాలా గంటలు గడిపారు.  కానీ మీరు చెయ్యగలరు
ఎప్పటికీ అతనితో ఉండండి.  ఇప్పుడు బోనిటో తినండి.

ఒక ముక్క తీసుకుని నోట్లో పెట్టుకుని మెల్లగా నమిలాడు.  ఇది
అసహ్యకరమైనది కాదు.

బాగా నమిలి, రసాలన్నీ పోయండి అనుకున్నాడు.  ఇది చెడ్డది కాదు
కొద్దిగా సున్నంతో లేదా నిమ్మకాయతో లేదా ఉప్పుతో తినడానికి.

"మీకు ఎలా అనిపిస్తుంది, చేయి?" దాదాపుగా ఉన్న ఇరుకు చేతిని అడిగాడు
కఠినమైన మోర్టిస్ వంటి గట్టి.  "నేను మీ కోసం కొంచెం తింటాను."


తను రెండు ముక్కలు చేసిన ముక్కలోని మరో భాగాన్ని తిన్నాడు.  అతను నమిలాడు
అది జాగ్రత్తగా ఆపై చర్మం బయటకు ఉమ్మివేయు.

"ఎలా వెళ్తుంది, చేయి? లేదా తెలుసుకోవడం చాలా తొందరగా ఉందా?"

మరో నిండు ముక్క తీసుకుని నమిలాడు.

"ఇది బలమైన ఫుల్-బ్లడెడ్ చేప," అతను అనుకున్నాడు.  "నేను పొందడం అదృష్టం
అతనికి బదులుగా డాల్ఫిన్.  డాల్ఫిన్ చాలా తీపిగా ఉంటుంది.  ఇది చాలా తీపి కాదు
అన్ని మరియు అన్ని శక్తి ఇప్పటికీ దానిలో ఉంది."

అయితే ప్రాక్టికల్‌గా ఉండటంలో అర్థం లేదు, అతను అనుకున్నాడు.
నేను కొంచెం ఉప్పు ఉంటే బాగుండేది.  మరి సూర్యుడు కుళ్లిపోతాడో లేదో తెలియదు
మిగిలి ఉన్న దానిని ఆరబెట్టండి, కాబట్టి నాకు ఆకలిగా లేకపోయినా అవన్నీ తినడం మంచిది.
చేప ప్రశాంతంగా మరియు స్థిరంగా ఉంటుంది.  అన్నీ తిని నేను ఉంటాను
సిద్ధంగా.

"ఓపికగా ఉండు చేయి" అన్నాడు.  "నేను మీ కోసం దీన్ని చేస్తాను."

నేను చేపలకు తినిపించగలననుకుంటాను, అతను అనుకున్నాడు.  అతను నా సోదరుడు.  కానీ నేను
అతనిని చంపి, దానిని చేయుటకు బలముగా ఉండవలెను.  నెమ్మదిగా మరియు మనస్సాక్షిగా అతను
చేపల చీలిక ఆకారపు కుట్లు అన్నింటినీ తిన్నాడు.

ప్యాంటు మీద చేయి తుడుచుకుంటూ నిటారుగా లేచాడు.

"ఇప్పుడు" అన్నాడు.  "నువ్వు త్రాడును వెళ్ళనివ్వండి, చేయి, నేను అతనిని నిర్వహిస్తాను
మీరు ఆ పనికిమాలిన పనిని ఆపే వరకు కుడి చేతితో మాత్రమే."  అతను తన ఉంచాడు
ఎడమ చేయి పట్టుకున్న బరువైన గీతపై ఎడమ పాదం తిరిగి పడుకుంది
అతని వీపుకు వ్యతిరేకంగా లాగడానికి వ్యతిరేకంగా.

"దేవుడు నాకు తిమ్మిరి నుండి బయటపడటానికి సహాయం చేస్తాడు," అని అతను చెప్పాడు.  "ఎందుకంటే నాకు తెలియదు
చేప ఏమి చేస్తుంది."

కానీ అతను ప్రశాంతంగా ఉన్నాడు, అతను అనుకున్నాడు మరియు అతని ప్రణాళికను అనుసరించాడు.  కానీ అతనిది ఏమిటి
ప్రణాళిక, అతను ఆలోచన.  మరియు నాది ఏమిటి?  నాది నేను అతనిని మెరుగుపరచాలి
అతని పెద్ద పరిమాణం కారణంగా.  అతను దూకితే నేను అతన్ని చంపగలను.  కానీ అతను
శాశ్వతంగా నిలిచిపోతుంది.  అప్పుడు నేను అతనితో కలకాలం నిలిచి ఉంటాను.

అతను ఇరుకైన చేతిని తన ప్యాంటుతో రుద్దాడు మరియు దానిని సున్నితంగా చేయడానికి ప్రయత్నించాడు
వేళ్లు.  కానీ అది తెరవలేదు.  బహుశా అది సూర్యునితో తెరుచుకుంటుంది, అతను
అనుకున్నాడు.  బలమైన ముడి జీవరాశి జీర్ణం అయినప్పుడు అది తెరవబడుతుంది.  ఉంటే
నా దగ్గర అది ఉండాలి, నేను తెరుస్తాను, ఎంత ఖర్చయినా ఖర్చవుతుంది.  కానీ నేను చేస్తాను
ఇప్పుడు బలవంతంగా తెరవడం ఇష్టం లేదు.  అది దానంతట అదే తెరిచి తిరిగి రావాలి
దాని స్వంత ఒప్పందం.  అన్ని తరువాత, నేను రాత్రి సమయంలో చాలా దుర్వినియోగం చేసాను
వివిధ పంక్తులను విడిపించేందుకు మరియు ఏకం చేయడానికి అవసరం.

అతను సముద్రం అంతటా చూశాడు మరియు అతను ఇప్పుడు ఎంత ఒంటరిగా ఉన్నాడో తెలుసు.  కానీ అతను చేయగలడు
లోతైన చీకటి నీటిలో ప్రిజమ్‌లను మరియు ముందుకు సాగుతున్న రేఖను చూడండి
ప్రశాంతత యొక్క విచిత్రమైన అలలు.  ఇప్పుడు మేఘాలు కమ్ముకున్నాయి
వాణిజ్య గాలి కోసం మరియు అతను ముందుకు చూసాడు మరియు అడవి బాతుల విమానాన్ని చూశాడు
నీటిపై ఆకాశానికి వ్యతిరేకంగా తమను తాము చెక్కడం, ఆపై మసకబారడం
మళ్ళీ చెక్కడం మరియు సముద్రం మీద ఎవరూ ఒంటరిగా లేరని అతనికి తెలుసు.

ఒక చిన్న భూమిలో కనిపించకుండా ఉండటానికి కొంతమంది పురుషులు ఎలా భయపడుతున్నారో అతను ఆలోచించాడు
పడవ మరియు ఆకస్మిక చెడు వాతావరణం నెలల్లో అవి సరైనవని తెలుసు.  కానీ
ఇప్పుడు వారు హరికేన్ నెలలలో ఉన్నారు మరియు తుఫానులు లేనప్పుడు,
హరికేన్ నెలల వాతావరణం అన్ని సంవత్సరములలో ఉత్తమమైనది.

హరికేన్ ఉంటే, మీరు ఎల్లప్పుడూ ఆకాశంలో దాని సంకేతాలను చూస్తారు
మీరు సముద్రంలో ఉంటే రోజుల ముందు.  వారు దానిని ఒడ్డున చూడలేరు ఎందుకంటే వారు
ఏమి చూడాలో తెలియదు, అతను అనుకున్నాడు.  భూమి తప్పనిసరిగా a
మేఘాల ఆకారంలో కూడా తేడా ఉంటుంది.  కానీ మనకు తుపాను లేదు
ఇప్పుడు వస్తోంది.

అతను ఆకాశం వైపు చూసాడు మరియు స్నేహపూర్వకంగా నిర్మించిన తెల్లటి క్యుములస్ చూశాడు
ఐస్ క్రీం కుప్పలు మరియు పైభాగంలో సిరస్ యొక్క సన్నని ఈకలు ఉన్నాయి
అధిక సెప్టెంబర్ ఆకాశానికి వ్యతిరేకంగా.

"లైట్ _బ్రిసా_," అతను చెప్పాడు.  "మీ కంటే నాకు మంచి వాతావరణం, చేప."

అతని ఎడమ చేయి ఇంకా ఇరుకుగా ఉంది, కానీ అతను దానిని నెమ్మదిగా విప్పుతున్నాడు.

నేను తిమ్మిరిని ద్వేషిస్తున్నాను, అతను అనుకున్నాడు.  ఇది ఒకరి స్వంత శరీరానికి ద్రోహం.  ఇది
ptomaine నుండి అతిసారం కలిగి ఉండటం ఇతరుల ముందు అవమానకరమైనది
విషం లేదా దాని నుండి వాంతి చేయడం.  కానీ ఒక తిమ్మిరి, అతను దానిని ఒక గా భావించాడు
_calambre_, ముఖ్యంగా ఒంటరిగా ఉన్నప్పుడు తనను తాను అవమానించుకుంటాడు.

బాలుడు ఇక్కడ ఉంటే, అతను దానిని నా కోసం రుద్దవచ్చు మరియు దానిని నుండి విప్పవచ్చు
ముంజేయి, అతను అనుకున్నాడు.  కానీ అది వదులుతుంది.

అప్పుడు, తన కుడి చేతితో అతను లాగడంలో తేడాను అనుభవించాడు
అతను నీటిలో ఏటవాలు మార్పు చూసే ముందు లైన్.  అప్పుడు, అతను వాలినట్లు
రేఖకు వ్యతిరేకంగా మరియు అతని ఎడమ చేతిని గట్టిగా మరియు వేగంగా అతనిపై కొట్టాడు
తొడ మెల్లగా పైకి వాలుగా ఉన్న గీతను చూశాడు.

"అతను పైకి వస్తున్నాడు," అతను చెప్పాడు.  "చేతికి రండి. దయచేసి రండి."

లైన్ నెమ్మదిగా మరియు స్థిరంగా పెరిగింది మరియు తరువాత సముద్ర ఉపరితలం
పడవ ముందుకు ఉబ్బి, చేపలు బయటకు వచ్చాయి.  అతను అనంతంగా బయటకు వచ్చాడు
మరియు అతని వైపుల నుండి నీరు పోసింది.  అతను సూర్యుడు మరియు అతని తలలో ప్రకాశవంతంగా ఉన్నాడు
మరియు వెనుకభాగం ముదురు ఊదారంగు మరియు ఎండలో అతని వైపులా చారలు ఉన్నాయి
విస్తృత మరియు తేలికపాటి లావెండర్ చూపించారు.  అతని కత్తి బేస్ బాల్ లాగా ఉంది
బ్యాట్ మరియు రేపియర్ లాగా కుచించుకుపోయింది మరియు అతను దాని నుండి తన పూర్తి పొడవును పెంచాడు
నీరు మరియు ఆపై ఒక డైవర్ మరియు వృద్ధుడిలా సజావుగా తిరిగి ప్రవేశించింది
అతని తోక యొక్క గొప్ప కొడవలి బ్లేడ్ కిందకి వెళ్లి రేఖ ప్రారంభమైంది
రేస్ అవుట్.

"అతను స్కిఫ్ కంటే రెండు అడుగుల పొడవు," వృద్ధుడు చెప్పాడు.  లైన్ ఉంది
వేగంగా కానీ నిలకడగా బయటకు వెళ్లి చేపలు భయపడలేదు.  వృద్ధుడు
లైన్‌ను బద్దలు కొట్టే లోపల ఉంచడానికి రెండు చేతులతో ప్రయత్నించాడు
బలం.  అతను ఒక స్థిరమైన తో చేప నెమ్మదిగా కాదు ఉంటే తెలుసు
చేపలు అన్ని లైన్లను తీసివేసి దానిని విచ్ఛిన్నం చేయగలవు.

అతను గొప్ప చేప మరియు నేను అతనిని ఒప్పించాలి, అతను అనుకున్నాడు.  నేను ఎప్పుడూ ఉండకూడదు
అతను తన శక్తిని నేర్చుకోనివ్వండి లేదా అతను తన పరుగు చేస్తే అతను ఏమి చేయగలడు.  ఉంటే
నేను అతనిని, నేను ఇప్పుడు ప్రతిదీ ఉంచుతాను మరియు ఏదో విరిగిపోయే వరకు వెళ్తాను.
కానీ, దేవునికి ధన్యవాదాలు, వారిని చంపే మనంత తెలివిగల వారు కాదు;
వారు మరింత గొప్ప మరియు మరింత సామర్థ్యం కలిగి ఉన్నప్పటికీ.

వృద్ధుడు చాలా గొప్ప చేపలను చూశాడు.  అతను బరువుగా చాలా చూశాడు
వెయ్యి పౌండ్ల కంటే ఎక్కువ మరియు అతను ఆ పరిమాణంలో రెండు పట్టుకున్నాడు
జీవితం, కానీ ఒంటరిగా ఎప్పుడూ.  ఇప్పుడు ఒంటరిగా, భూమికి దూరంగా ఉన్నాడు
అతను ఇప్పటివరకు చూడని మరియు అతని కంటే పెద్ద చేపకు వేగంగా వెళ్లండి
ఎప్పుడైనా విన్నాను, మరియు అతని ఎడమ చేయి ఇంకా గట్టిగా పట్టుకుంది
డేగ యొక్క పంజాలు.

ఇది అయితే uncramp, అతను ఆలోచన.  ఖచ్చితంగా ఇది నాకు సహాయం చేయడానికి నిరుత్సాహపరుస్తుంది
కుడి చేతి.  సోదరులు అనే మూడు విషయాలు ఉన్నాయి: చేప మరియు నా
రెండు చేతులు.  ఇది తప్పనిసరిగా విడదీయాలి.  ఇరుకుగా ఉండడం దానికి అనర్హం.  ది
చేప మళ్లీ మందగించింది మరియు తన సాధారణ వేగంతో వెళుతోంది.

అతను ఎందుకు దూకాడని నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను, పెద్దవాడు అనుకున్నాడు.  అతను దాదాపుగా దూకాడు
అతను ఎంత పెద్దవాడో నాకు చూపించడానికి.  నాకు ఇప్పుడు తెలుసు, ఏమైనప్పటికీ, అతను అనుకున్నాడు.  I
నేను ఎలాంటి మనిషినో అతనికి చూపించాలని కోరుకుంటున్నాను.  కానీ అప్పుడు అతను చూస్తాడు
ఇరుకైన చేయి.  నేను నా కంటే ఎక్కువ మనిషిని అని అతను అనుకోనివ్వండి మరియు నేను అలానే ఉంటాను.
నేను చేపగా ఉండాలనుకుంటున్నాను, అతను అనుకున్న ప్రతిదానికీ వ్యతిరేకంగా మాత్రమే ఉన్నాడు
నా సంకల్పం మరియు నా తెలివితేటలు.

అతను కలపకు వ్యతిరేకంగా హాయిగా స్థిరపడ్డాడు మరియు తన బాధను అలాగే తీసుకున్నాడు
వచ్చింది మరియు చేప స్థిరంగా ఈదుకుంటూ వచ్చింది మరియు పడవ నెమ్మదిగా కదిలింది
చీకటి నీరు.  అక్కడ నుండి వచ్చిన గాలితో చిన్న సముద్రం ఉప్పొంగింది
తూర్పు మరియు మధ్యాహ్న సమయంలో వృద్ధుని ఎడమ చేతి ఇరుకైనది.

"మీకు చెడ్డవార్త, చేప" అంటూ బస్తాల మీదుగా లైన్ మార్చాడు
అని భుజాలు కప్పాడు.

అతను సుఖంగా ఉన్నాడు కానీ బాధపడ్డాడు, అయినప్పటికీ అతను ఒప్పుకోలేదు
అన్ని వద్ద బాధ.

"నేను మతస్థుడిని కాదు," అని అతను చెప్పాడు.  “కానీ నేను పదిమంది మా తండ్రులు, పదిమంది అంటాను
నేను ఈ చేపను పట్టుకోవాలని మేరీస్‌కు శుభాకాంక్షలు, మరియు నేను ఒక తయారు చేస్తానని వాగ్దానం చేస్తున్నాను
నేను అతన్ని పట్టుకుంటే వర్జెన్ డి కోబ్రేకు తీర్థయాత్ర.  అది వాగ్దానం."

అతను తన ప్రార్థనలను యాంత్రికంగా చెప్పడం ప్రారంభించాడు.  కొన్నిసార్లు అతను అలా ఉండేవాడు
అతను ప్రార్థన గుర్తుకు రాలేదని అలసిపోయాడు మరియు అతను వాటిని చెప్పేవాడు
వేగంగా తద్వారా అవి స్వయంచాలకంగా వస్తాయి.  హెల్ మేరీస్ సులభంగా ఉంటాయి
మా ఫాదర్స్ కంటే చెప్పండి, అతను అనుకున్నాడు.

"హైల్ మేరీ దయతో నిండి ఉంది, ప్రభువు మీకు తోడుగా ఉన్నాడు. మీరు వారిలో ధన్యులు
స్త్రీలు మరియు నీ గర్భ ఫలమైన యేసు ధన్యుడు.  పవిత్ర మేరీ, తల్లి
దేవా, పాపులమైన మా కొరకు ఇప్పుడు మరియు మా మరణ సమయంలో ప్రార్థించండి.  ఆమెన్."
అప్పుడు అతను, "బ్లెస్డ్ వర్జిన్, ఈ చేప మరణం కోసం ప్రార్థించండి.
అతను అయినప్పటికీ అద్భుతమైనవాడు. ”

అతని ప్రార్థనలతో, మరియు చాలా మంచి అనుభూతితో, కానీ సరిగ్గా బాధపడ్డాడు
ఎక్కువ, మరియు బహుశా కొంచెం ఎక్కువ, అతను చెక్కపైకి వంగి ఉన్నాడు
నమస్కరించి, యాంత్రికంగా, తన ఎడమ చేతి వేళ్లతో పని చేయడం ప్రారంభించాడు.

గాలి మెల్లగా పెరుగుతున్నప్పటికీ ఇప్పుడు ఎండ వేడిగా ఉంది.

"నేను దృఢంగా ఉన్న చిన్న లైన్‌ను మళ్లీ ఎర వేయడం మంచిది," అని అతను చెప్పాడు.
"చేప మరొక రాత్రి ఉండాలని నిర్ణయించుకుంటే నేను మళ్ళీ తినవలసి ఉంటుంది
సీసాలో నీరు తక్కువగా ఉంది.  ఒక తప్ప మరేమీ పొందగలనని నేను అనుకోను
ఇక్కడ డాల్ఫిన్.  కానీ నేను అతన్ని తాజాగా తింటే అతను చెడ్డవాడు కాదు.  నేను ఒక అనుకుంటున్నారా
ఈ రాత్రికి ఎగిరే చేపలు వస్తాయి.  కానీ నాకు కాంతి లేదు
వారిని ఆకర్షిస్తాయి.  ఎగిరే చేప పచ్చిగా తినడానికి అద్భుతమైనది మరియు నేను తినను
అతన్ని నరికివేయాలి.  నేను ఇప్పుడు నా బలమంతా కాపాడుకోవాలి.  క్రీస్తు, నేను చేసాను
అతను అంత పెద్దవాడని తెలియదు."

"అయినా చంపేస్తాను" అన్నాడు.  "అతని గొప్పతనం మరియు అతని కీర్తిలో."

ఇది అన్యాయం అయినప్పటికీ, అతను ఆలోచించాడు.  కానీ ఒక మనిషి ఏమి చేయగలడో నేను అతనికి చూపిస్తాను
మనిషి ఏమి సహిస్తాడు మరియు ఏమి చేస్తాడు.

"నేను విచిత్రమైన ముసలివాడినని అబ్బాయికి చెప్పాను," అని అతను చెప్పాడు.  "ఇప్పుడు నేను తప్పనిసరి
నిరూపించండి."

అతను దానిని వెయ్యి సార్లు నిరూపించాడు ఏమీ అర్థం కాదు.  ఇప్పుడు అతను ఉన్నాడు
మళ్లీ రుజువు చేస్తోంది.  ప్రతి సమయం కొత్త సమయం మరియు అతను ఎప్పుడూ ఆలోచించలేదు
అతను చేస్తున్నప్పుడు గతం.

అతను నిద్రపోవాలని నేను కోరుకుంటున్నాను మరియు నేను నిద్రపోతాను మరియు సింహాల గురించి కలలు కంటున్నాను
అనుకున్నాడు.  సింహాలు ఎందుకు ప్రధానమైనవి?  ఆలోచించకు,
వృద్ధుడు, అతను తనలో తాను చెప్పాడు.  చెక్కకు వ్యతిరేకంగా ఇప్పుడు శాంతముగా విశ్రాంతి తీసుకోండి మరియు
ఏమీ అనుకో.  అతను పని చేస్తున్నాడు.  మీకు వీలైనంత తక్కువ పని చేయండి.

ఇది మధ్యాహ్నం అవుతోంది మరియు పడవ ఇంకా నెమ్మదిగా కదిలింది
స్థిరంగా.  కానీ తూర్పు గాలి నుండి ఇప్పుడు అదనపు డ్రాగ్ ఉంది మరియు
వృద్ధుడు చిన్న సముద్రం మరియు త్రాడు యొక్క గాయంతో మెల్లగా ప్రయాణించాడు
అతని వీపు అంతటా అతనికి సులభంగా మరియు సజావుగా వచ్చింది.

మధ్యాహ్నం ఒకసారి లైన్ మళ్లీ పెరగడం ప్రారంభించింది.  కానీ చేప
కొంచెం ఎక్కువ స్థాయిలో మాత్రమే ఈత కొట్టడం కొనసాగించింది.  సూర్యుడు ఉన్నాడు
వృద్ధుని ఎడమ చేయి మరియు భుజం మరియు అతని వెనుక.  కాబట్టి అతనికి చేపలు తెలుసు
ఉత్తరానికి తూర్పున తిరిగింది.

ఇప్పుడు అతన్ని ఒకసారి చూసినప్పుడు, అతను చేపలు ఈదుతున్నట్లు చిత్రీకరించగలిగాడు
తన ఊదా రంగు పెక్టోరల్ రెక్కలతో ఉన్న నీరు రెక్కల వలె వెడల్పుగా మరియు గొప్పది
నిటారుగా ఉన్న తోక చీకటిని చీల్చడం.  అతను దానిని ఎంత చూస్తాడో నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను
లోతు, పాత మనిషి ఆలోచన.  అతని కన్ను చాలా పెద్దది మరియు చాలా గుర్రం
తక్కువ కన్ను, చీకటిలో చూడగలదు.  ఒకసారి నేను చాలా బాగా చూడగలిగాను
చీకటి.  సంపూర్ణ చీకటిలో కాదు.  కానీ దాదాపు పిల్లి చూసినట్లుగా.

సూర్యుడు మరియు అతని వేళ్ల స్థిరమైన కదలిక అతని ఎడమవైపు ఇరుకైనది
ఇప్పుడు పూర్తిగా చేయి మరియు అతను దానికి మరింత ఒత్తిడిని మార్చడం ప్రారంభించాడు మరియు
అతను త్రాడు యొక్క గాయాన్ని మార్చడానికి తన వీపు కండరాలను భుజం తట్టాడు a
కొద్దిగా.

"నీకు అలసిపోకపోతే, చేప," అతను బిగ్గరగా అన్నాడు, "నువ్వు చాలా వింతగా ఉండాలి."

అతను ఇప్పుడు చాలా అలసిపోయినట్లు భావించాడు మరియు రాత్రి త్వరలో వస్తుందని అతనికి తెలుసు
ఇతర విషయాల గురించి ఆలోచించడానికి ప్రయత్నించాడు.  అతను బిగ్ లీగ్‌ల గురించి ఆలోచించాడు
వారు _గ్రాన్ లిగాస్_, మరియు న్యూయార్క్ యొక్క యాన్కీస్ అని అతనికి తెలుసు
డెట్రాయిట్‌లోని _టైగ్రెస్‌ని ఆడుతున్నారు.

ఇప్పుడు రెండో రోజు ఫలితం తెలియడం లేదు
_juegos_, అతను అనుకున్నాడు.  కానీ నాకు విశ్వాసం ఉండాలి మరియు నేను విలువైనవాడిగా ఉండాలి
నొప్పితో కూడా అన్ని పనులను సంపూర్ణంగా చేసే గొప్ప డిమాగియో
అతని మడమలో ఎముక స్పర్.  బోన్ స్పర్ అంటే ఏమిటి? అని తనను తాను ప్రశ్నించుకున్నాడు.
_అన్ ఎస్ప్యూలా డి హ్యూసో_.  మన దగ్గర అవి లేవు.  ఇది బాధాకరమైనది కావచ్చు
ఒకరి మడమలో పోరాడే ఆత్మవిశ్వాసం యొక్క స్పర్?  నేను చేయగలనని నేను అనుకోను
అది లేదా కన్ను మరియు రెండు కళ్ల నష్టాన్ని భరించి కొనసాగించండి
ఫైటింగ్ కాక్స్ లాగా పోరాడండి.  మనిషి గొప్ప పక్షుల పక్కన పెద్దవాడు కాదు
మరియు జంతువులు.  ఇప్పటికీ నేను అక్కడ ఆ మృగంగా ఉండాలనుకుంటున్నాను
సముద్రం యొక్క చీకటి.

సొరచేపలు వస్తే తప్ప’’ అన్నాడు పెద్దగా.  “సొరచేపలు వస్తే దేవుడు జాలి చూపిస్తాడు
నేను."

నేను ఉన్నంత కాలం గొప్ప డిమాగియో చేపతో ఉంటాడని మీరు నమ్ముతున్నారా
దీనితోనే ఉంటారా? అనుకున్నాడు.  నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను అతను మరియు మరింత నుండి
అతను యువకుడు మరియు బలమైనవాడు.  అతని తండ్రి కూడా మత్స్యకారుడు.  కానీ ఉంటుంది
బోన్ స్పర్ అతనికి చాలా బాధ కలిగించిందా?

"నాకు తెలియదు," అతను బిగ్గరగా చెప్పాడు.  "నాకు ఎప్పుడూ బోన్ స్పర్ లేదు."

సూర్యుడు అస్తమిస్తున్నప్పుడు, తనకు మరింత విశ్వాసం, సమయం ఇవ్వడానికి అతను జ్ఞాపకం చేసుకున్నాడు
కాసాబ్లాంకాలోని చావడిలో అతను హ్యాండ్ గేమ్ ఆడాడు
డాక్స్‌లో అత్యంత బలమైన వ్యక్తి అయిన సెన్‌ఫ్యూగోస్ నుండి గొప్ప నీగ్రో.
వారు ఒక పగలు మరియు ఒక రాత్రి తమ మోచేతులతో సుద్ద రేఖపై వెళ్ళారు
టేబుల్ మీద మరియు వారి ముంజేతులు నేరుగా పైకి మరియు వారి చేతులు పట్టుకున్నాయి
గట్టిగా.  ఒకరి చేతిని మరొకరు బలవంతంగా కిందకి దించాలని ప్రయత్నించారు
పట్టిక.  చాలా బెట్టింగ్‌లు జరిగాయి మరియు ప్రజలు గదిలోకి మరియు వెలుపలికి వెళ్లారు
కిరోసిన్ లైట్ల కింద మరియు అతను చేయి మరియు చేతిని చూశాడు
నీగ్రో మరియు నీగ్రో ముఖం వద్ద.  వారు ప్రతి నలుగురికి రిఫరీలను మార్చారు
మొదటి ఎనిమిది గంటల తర్వాత రిఫరీలు నిద్రపోవచ్చు.  రక్తం
అతని మరియు నీగ్రో యొక్క రెండు చేతుల గోళ్ళ క్రింద నుండి బయటకు వచ్చింది
మరియు వారు ఒకరినొకరు కంటిలో మరియు వారి చేతులు మరియు ముంజేతులు చూసుకున్నారు
మరియు పందెం వేసేవారు గదిలోకి మరియు వెలుపలికి వెళ్లి ఎత్తైన కుర్చీలపై కూర్చున్నారు
గోడకు ఎదురుగా మరియు వీక్షించారు.  గోడలు ప్రకాశవంతమైన నీలం మరియు పెయింట్ చేయబడ్డాయి
చెక్కతో చేసినవి మరియు దీపములు వాటి నీడలను వారిపైకి విసిరెను.  ది
నీగ్రో నీడ భారీగా ఉంది మరియు గాలి కదులుతున్నప్పుడు అది గోడపై కదిలింది
దీపములు.

అసమానత రాత్రంతా ముందుకు వెనుకకు మారుతుంది మరియు వారు నీగ్రోకు ఆహారం ఇచ్చారు
అతనికి రమ్ మరియు కాల్చిన సిగరెట్లు.  అప్పుడు నీగ్రో, రమ్ తర్వాత,
విపరీతమైన ప్రయత్నం కోసం ప్రయత్నిస్తాడు మరియు ఒకసారి అతను వృద్ధుడిని కలిగి ఉన్నాడు
అప్పుడు వృద్ధుడు కాదు, శాంటియాగో ఎల్ కాంపియన్, దాదాపు మూడు అంగుళాలు
బ్యాలెన్స్ ఆఫ్.  కానీ వృద్ధుడు చనిపోయేంత వరకు తన చేతిని పైకి లేపాడు
మళ్ళీ.  అతను మంచి మనిషి మరియు నీగ్రోని కలిగి ఉన్నాడని అతనికి అప్పుడు ఖచ్చితంగా తెలుసు
ఒక గొప్ప క్రీడాకారుడు, కొట్టబడ్డాడు.  మరియు పగటిపూట బెట్టర్లు అడుగుతున్నప్పుడు
అది డ్రా అని మరియు రిఫరీ తల వణుకుతున్నాడని అతను చెప్పాడు
తన ప్రయత్నాన్ని విప్పి, నీగ్రో చేతిని బలవంతంగా కిందకి దించాడు
అది చెక్కపై విశ్రాంతి తీసుకునే వరకు.  మ్యాచ్ ఆదివారం ఉదయం ప్రారంభమైంది
మరియు సోమవారం ఉదయం ముగిసింది.  చాలా మంది బెట్టింగ్‌దారులు అడిగారు
వారు చక్కెర బస్తాలను లోడ్ చేసే రేవుల పనికి వెళ్ళవలసి వచ్చింది కాబట్టి డ్రా
లేదా హవానా కోల్ కంపెనీలో.  లేకపోతే అందరూ కోరుకునేవారు
ముగింపుకు వెళ్లడానికి.  కానీ అతను దానిని ఏమైనప్పటికీ మరియు ఎవరికీ ముందుగా పూర్తి చేసాడు
పనికి వెళ్ళడానికి.

ఆ తర్వాత చాలా కాలం వరకు అందరూ అతన్ని ఛాంపియన్ అని పిలిచేవారు
వసంతకాలంలో రిటర్న్ మ్యాచ్ జరిగింది.  కానీ అంత డబ్బు లేదు
పందెం మరియు అతను విశ్వాసాన్ని విచ్ఛిన్నం చేసినందున అతను చాలా సులభంగా గెలిచాడు
మొదటి మ్యాచ్‌లో Cienfuegos నుండి నీగ్రో.  ఆ తర్వాత అతనికి ఎ
కొన్ని మ్యాచ్‌లు మరియు తర్వాత లేవు.  ఒకవేళ ఎవరినైనా ఓడించవచ్చని నిర్ణయించుకున్నాడు
అతను తగినంత చెడుగా కోరుకున్నాడు మరియు అది అతని హక్కుకు చెడ్డదని అతను నిర్ణయించుకున్నాడు
ఫిషింగ్ కోసం చేతి.  అతను తన ఎడమవైపు కొన్ని ప్రాక్టీస్ మ్యాచ్‌లను ప్రయత్నించాడు
చేతి.  కానీ అతని ఎడమ చేయి ఎప్పుడూ ద్రోహిగా ఉండేది మరియు అలా చేయదు
అతను దానిని ఏమి చేయమని పిలిచాడు మరియు అతను దానిని విశ్వసించలేదు.

సూర్యుడు ఇప్పుడు బాగా కాల్చేస్తాడు, అతను అనుకున్నాడు.  ఇది తిమ్మిరి చేయకూడదు
రాత్రి చాలా చల్లగా ఉంటే తప్ప నాకు మళ్లీ.  ఇది ఏమిటని నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను
రాత్రి తెస్తుంది.

ఒక విమానం మయామికి వెళ్లే మార్గంలో తలపైకి వెళ్లింది మరియు అతను దానిని చూశాడు
ఎగిరే చేపల పాఠశాలలను నీడ భయపెడుతోంది.

"ఇంత ఎగిరే చేపలతో డాల్ఫిన్ ఉండాలి," అని అతను వంగాడు
అతని చేపపై ఏదైనా పొందడం సాధ్యమేనా అని చూడటానికి తిరిగి లైన్‌లోకి వచ్చాడు.
కానీ అతను చేయలేకపోయాడు మరియు అది కాఠిన్యం మరియు నీటి బిందువు వణుకుతున్నట్లు ఉండిపోయింది
అని ముందు బ్రేకింగ్.  పడవ మెల్లగా ముందుకు కదిలింది మరియు అతను దానిని చూశాడు
అతను దానిని చూడలేనంత వరకు విమానం.

విమానంలో ఇది చాలా వింతగా ఉండాలి, అతను అనుకున్నాడు.  నేను ఏమి ఆశ్చర్యపోతున్నాను
అంత ఎత్తు నుండి సముద్రం ఎలా ఉంటుందో?  వారు చేపలను చూడగలగాలి
అవి చాలా ఎత్తుకు ఎగరకపోతే బాగా.  నేను చాలా నెమ్మదిగా ఎగరాలనుకుంటున్నాను
రెండు వందల అడుగుల ఎత్తు మరియు పై నుండి చేపలను చూడండి.  తాబేలులో
పడవలు నేను మాస్ట్-హెడ్ యొక్క క్రాస్-ట్రీస్‌లో ఉన్నాను మరియు ఆ ఎత్తులో కూడా ఉన్నాను
చాలా చూసాను.  అక్కడ నుండి డాల్ఫిన్ పచ్చగా కనిపిస్తుంది మరియు మీరు వాటిని చూడవచ్చు
చారలు మరియు వాటి ఊదా రంగు మచ్చలు మరియు మీరు పాఠశాల మొత్తం చూడవచ్చు
వారు ఈత కొట్టారు.  ఎందుకు అంటే అందరం వేగంగా కదులుతున్న చేపలు చీకటి కరెంటు
ఊదా రంగు వెనుకభాగం మరియు సాధారణంగా ఊదా రంగు చారలు లేదా మచ్చలు ఉన్నాయా?  డాల్ఫిన్
అతను నిజంగా బంగారు రంగులో ఉన్నందున పచ్చగా కనిపిస్తాడు.  కానీ అతను వచ్చినప్పుడు
తిండికి, నిజంగా ఆకలితో, ఊదా రంగు చారలు అతని వైపులా మార్లిన్‌లో కనిపిస్తాయి.
అది కోపమో, లేక అతను చేసే ఎక్కువ వేగమో వారిని బయటకు తీసుకువస్తుందా?

చీకటి పడకముందే, వారు సర్గాస్సో కలుపు యొక్క గొప్ప ద్వీపాన్ని దాటారు
సముద్రాన్ని తయారు చేస్తున్నట్లుగా తేలిక సముద్రంలో హెవీడ్ మరియు ఊగింది
ఒక పసుపు దుప్పటి కింద ఏదో ప్రేమ, అతని చిన్న లైన్ తీయబడింది
ఒక డాల్ఫిన్.  అది గాలిలో దూకినప్పుడు అతను మొదట చూశాడు, నిజమైన బంగారం
సూర్యుని యొక్క చివరి మరియు గాలిలో వంగి మరియు విపరీతంగా ఫ్లాపింగ్.  అది దూకింది
మళ్ళీ మళ్ళీ దాని భయం యొక్క విన్యాసాలలో మరియు అతను తన మార్గంలో పనిచేశాడు
దృఢమైన వైపుకు తిరిగి వంగి, తన కుడివైపున పెద్ద గీతను పట్టుకొని
చేయి మరియు చేయి, అతను తన ఎడమ చేతితో డాల్ఫిన్‌ను లోపలికి లాగి, అడుగు పెట్టాడు
ప్రతిసారీ తన ఎడమ పాదంతో పొందబడిన గీత.  చేప ఉన్నప్పుడు
స్టెర్న్ వద్ద, నిరాశతో ప్రక్క నుండి ప్రక్కకు దూకడం మరియు కత్తిరించడం,
ముసలివాడు స్టెర్న్ మీదకి వంగి కాలిపోయిన బంగారు చేపలను పైకి లేపాడు
స్టెర్న్ మీద దాని ఊదా రంగు మచ్చలతో.  దాని దవడలు పని చేస్తున్నాయి
హుక్‌కి వ్యతిరేకంగా శీఘ్ర కాటులో మూర్ఛగా మరియు అది దిగువన కొట్టింది
స్కిఫ్ దాని పొడవాటి చదునైన శరీరం, దాని తోక మరియు దాని తల వరకు ఉంటుంది
మెరుస్తున్న బంగారు తలపై అది వణుకుతున్నంత వరకు కొట్టింది
ఇప్పటికీ.

వృద్ధుడు చేపను విప్పాడు, మరొక సార్డిన్‌తో లైన్‌ను తిరిగి ఇచ్చాడు
మరియు దానిని విసిరాడు.  అప్పుడు అతను నెమ్మదిగా విల్లుకు తిరిగి వెళ్ళాడు.  అతను
ఎడమ చేయి కడుక్కుని ప్యాంటు మీద తుడుచుకున్నాడు.  అప్పుడు అతను మార్చాడు
అతని కుడి చేతి నుండి ఎడమ వైపుకు భారీ గీత మరియు అతని కుడి చేతిని లోపలికి కడుక్కోవడం
అతను సూర్యుడు సముద్రంలోకి వెళ్ళడం మరియు దాని వాలును చూసేటప్పుడు సముద్రం
పెద్ద త్రాడు.

"అతను అస్సలు మారలేదు," అని అతను చెప్పాడు.  కానీ కదలికను చూస్తున్నారు
అతని చేతికి వ్యతిరేకంగా నీరు అది గ్రహించదగినంత నెమ్మదిగా ఉందని అతను గుర్తించాడు.

"నేను రెండు ఒడ్లను స్టెర్న్ మీదుగా కొరడాతో కొడతాను మరియు అది నెమ్మదిస్తుంది
అతను రాత్రి, "అతను చెప్పాడు.  "అతను రాత్రికి మంచివాడు మరియు నేను కూడా."

రక్తాన్ని కాపాడటానికి డాల్ఫిన్‌ను కొంచెం ఆలస్యంగా గుచ్చుకోవడం మంచిది
మాంసంలో, అతను అనుకున్నాడు.  నేను కొంచం తర్వాత చేసి కొరడా దెబ్బ కొట్టగలను
అదే సమయంలో డ్రాగ్ చేయడానికి ఓర్స్.  నేను చేపలను నిశ్శబ్దంగా ఉంచడం మంచిది
ఇప్పుడు మరియు సూర్యాస్తమయం వద్ద అతనికి చాలా ఇబ్బంది లేదు.  సూర్యుడు అస్తమించడం
అన్ని చేపలకు కష్టకాలం.

అతను తన చేతిని గాలిలో ఆరబెట్టి, దానితో గీతను గ్రహించి, తేలిక చేసాడు
తనను తాను చేయగలిగినంతగా మరియు ముందుకు లాగడానికి అనుమతించాడు
కలపకు వ్యతిరేకంగా పడవ ఎక్కువ లేదా అంతకంటే ఎక్కువ ఒత్తిడిని తీసుకుంది,
అతను చేసినదానికంటే.

నేను దీన్ని ఎలా చేయాలో నేర్చుకుంటున్నాను, అతను అనుకున్నాడు.  ఏమైనప్పటికీ ఈ భాగం.  అప్పుడు
చాలా, అతను ఎర తీసుకున్నప్పటి నుండి అతను తినలేదని గుర్తుంచుకోండి మరియు అతను భారీ మరియు
చాలా ఆహారం కావాలి.  బోణీ మొత్తం తిన్నాను.  రేపు నేను తింటాను
డాల్ఫిన్.  అతను దానిని _డోరాడో_ అని పిలిచాడు.  బహుశా నేను దానిలో కొంత తినాలి
నేను శుభ్రం చేసినప్పుడు.  బోనిటో కంటే తినడానికి కష్టంగా ఉంటుంది.  కానీ, అప్పుడు,
ఏదీ సులభం కాదు.

"మీకు ఎలా అనిపిస్తుంది, చేప?" అని గట్టిగా అడిగాడు.  "నాకు మంచి అనుభూతి మరియు నా ఎడమ చేతి
మంచిది మరియు నాకు ఒక రాత్రి మరియు పగలు ఆహారం ఉంది.  పడవ లాగండి, చేపలు."

త్రాడు నుండి నొప్పి అతని అంతటా ఉన్నందున అతను నిజంగా మంచి అనుభూతి చెందలేదు
వెన్ను నొప్పి దాదాపుగా గడిచిపోయింది మరియు అతను నీరసంగా ఉన్నాడు
అపనమ్మకం.  కానీ నేను దాని కంటే దారుణమైన విషయాలను కలిగి ఉన్నాను, అతను అనుకున్నాడు.  నా
చెయ్యి కొద్దిగా మాత్రమే కత్తిరించబడింది మరియు మరొకటి నుండి తిమ్మిరి పోయింది.  నా
కాళ్ళు బాగానే ఉన్నాయి.  అనే ప్రశ్నలో ఇప్పుడు నేను అతనిని పొందాను
జీవనోపాధి.

సూర్యుడు అస్తమించిన తర్వాత త్వరగా చీకటి పడుతున్నందున ఇప్పుడు చీకటిగా ఉంది
సెప్టెంబర్.  అతను విల్లు యొక్క అరిగిపోయిన చెక్కకు ఎదురుగా పడుకుని, విశ్రమించాడు
అతను చేయగలడు.  మొదటి నక్షత్రాలు బయటపడ్డాయి.  రిగెల్ పేరు అతనికి తెలియదు
కానీ అతను దానిని చూశాడు మరియు త్వరలోనే వారంతా బయట పడతారని మరియు అతనికి అన్నీ ఉంటాయని తెలుసు
అతని దూరపు స్నేహితులు.

"చేప నా స్నేహితురాలు కూడా" అని గట్టిగా చెప్పాడు.  "నేను ఎప్పుడూ చూడలేదు లేదా
అటువంటి చేప గురించి విన్నాను.  కానీ నేను అతన్ని చంపాలి.  మన దగ్గర లేనందుకు నేను సంతోషిస్తున్నాను
నక్షత్రాలను చంపడానికి ప్రయత్నించడానికి."

ప్రతి రోజు ఒక మనిషి చంద్రుడిని చంపడానికి ప్రయత్నిస్తే ఆలోచించండి, అతను అనుకున్నాడు.  ది
చంద్రుడు పారిపోతాడు.  కానీ ప్రతి రోజు ఒక మనిషి ప్రయత్నించాలి ఉంటే ఊహించుకోండి
సూర్యుడిని చంపాలా?  మనం అదృష్టవంతులుగా పుట్టాం, అనుకున్నాడు.

అప్పుడు అతను తినడానికి ఏమీ లేని గొప్ప చేప మరియు తన కోసం క్షమించండి
అతనిని చంపాలనే దృఢ నిశ్చయం అతని పట్ల అతని దుఃఖంలో ఎప్పుడూ సడలలేదు.  ఎలా
అతను చాలా మందికి ఆహారం ఇస్తాడు, అతను అనుకున్నాడు.  కానీ వారు అతన్ని తినడానికి అర్హులా?
లేదు, అయితే కాదు.  అతని నుండి తినడానికి అర్హులు ఎవరూ లేరు
అతని ప్రవర్తన యొక్క విధానం మరియు అతని గొప్ప గౌరవం.

ఈ విషయాలు నాకు అర్థం కాలేదు, అతను అనుకున్నాడు.  కానీ మనం చేయడం మంచిది
సూర్యుడిని లేదా చంద్రుడిని లేదా నక్షత్రాలను చంపడానికి ప్రయత్నించాల్సిన అవసరం లేదు.  ఇది
సముద్రం మీద నివసించడానికి మరియు మన నిజమైన సోదరులను చంపడానికి సరిపోతుంది.

ఇప్పుడు, నేను డ్రాగ్ గురించి ఆలోచించాలి అని అతను అనుకున్నాడు.  ఇది దాని ప్రమాదాలను కలిగి ఉంది మరియు
దాని యోగ్యతలు.  నేను చాలా లైన్ కోల్పోవచ్చు, అతను చేస్తే నేను అతనిని కోల్పోతాను
అతని ప్రయత్నం మరియు ఓర్స్ చేసిన డ్రాగ్ స్థానంలో ఉంది మరియు పడవ ఓడిపోతుంది
అన్ని ఆమె తేలిక.  ఆమె తేలిక మా ఇద్దరి బాధలను పొడిగిస్తుంది కానీ అది
అతను ఇంతవరకు ఉపయోగించని గొప్ప వేగం కలిగి ఉన్నందున నా భద్రత.  నం
ఏమి జరిగినా నేను డాల్ఫిన్‌ను పాడుచేయాలి మరియు తినకూడదు
అతనిలో కొందరు బలంగా ఉండాలి.

ఇప్పుడు నేను ఒక గంట ఎక్కువ విశ్రాంతి తీసుకుంటాను మరియు అతను దృఢంగా మరియు స్థిరంగా ఉన్నాడని భావిస్తాను
నేను పని చేయడానికి మరియు నిర్ణయం తీసుకోవడానికి స్టెర్న్‌కి తిరిగి వెళ్లే ముందు.
ఈలోగా అతను ఎలా ప్రవర్తిస్తాడో మరియు ఏమైనా మార్పులు చూపిస్తాడో నేను చూడగలను.  ది
ఓర్స్ మంచి ట్రిక్; కానీ భద్రత కోసం ఆడాల్సిన సమయం వచ్చింది.
అతను ఇప్పటికీ చాలా చేప మరియు హుక్ అతని మూలలో ఉందని నేను చూశాను
నోరు మరియు అతను తన నోరు గట్టిగా మూసుకున్నాడు.  హుక్ యొక్క శిక్ష
ఏమీ కాదు.  ఆకలి శిక్ష, మరియు అతను ఏదో వ్యతిరేకం
అతను అర్థం చేసుకోలేడు, ప్రతిదీ ఉంది.  ఇప్పుడు విశ్రాంతి తీసుకోండి, వృద్ధాప్, మరియు వీలు
మీ తదుపరి డ్యూటీ వచ్చే వరకు అతను పని చేస్తాడు.

అతను నమ్మిన రెండు గంటలు విశ్రాంతి తీసుకున్నాడు.  చంద్రుడు ఉదయించలేదు
ఇప్పుడు చివరి వరకు మరియు అతను సమయాన్ని నిర్ధారించే మార్గం లేదు.  అతను కూడా కాదు
తులనాత్మకంగా తప్ప నిజంగా విశ్రాంతి తీసుకుంటుంది.  అతను ఇంకా లాగుతున్నాడు
చేప అతని భుజాలకు అడ్డంగా ఉంది, కానీ అతను తన ఎడమ చేతిని దానిపై ఉంచాడు
విల్లు యొక్క గన్‌వాలే మరియు మరింత ఎక్కువ ప్రతిఘటనను విశ్వసించింది
స్కిఫ్‌కు చేప.

లైన్ ఫాస్ట్ గా చేస్తే ఎంత సింపుల్ గా ఉంటుందో అనుకున్నాడు.  కానీ
ఒక చిన్న లర్చ్ తో అతను దానిని విచ్ఛిన్నం చేయగలడు.  నేను పుల్‌ని కుషన్ చేయాలి
నా శరీరంతో లైన్ మరియు అన్ని సమయాల్లో రెండింటితో లైన్ ఇవ్వడానికి సిద్ధంగా ఉండండి
చేతులు.

“అయినా నువ్వు ఇంకా నిద్రపోలేదు పెద్దాయన” అన్నాడు పెద్దగా.  "ఇది అరగంట
పగలు మరియు రాత్రి మరియు ఇప్పుడు మరొక రోజు మరియు మీరు నిద్రపోలేదు.  మీరు తప్పక
అతను నిశ్శబ్దంగా మరియు స్థిరంగా ఉంటే మీరు కొంచెం నిద్రపోయేలా ఒక మార్గాన్ని రూపొందించండి.  ఉంటే
మీరు నిద్రపోరు, మీ తలపై అస్పష్టంగా మారవచ్చు."

నేను తలలో తగినంత స్పష్టంగా ఉన్నాను, అతను అనుకున్నాడు.  చాలా స్పష్టంగా ఉంది.  నేను అంతే స్పష్టంగా ఉన్నాను
నక్షత్రాలు నా సోదరులు.  ఇంకా నేను నిద్రపోవాలి.  వారు నిద్రపోతారు మరియు
చంద్రుడు మరియు సూర్యుడు నిద్రపోతారు మరియు సముద్రం కూడా కొన్నిసార్లు నిద్రిస్తుంది
కరెంట్ మరియు ప్రశాంతత లేని కొన్ని రోజులు.

కానీ నిద్రపోవాలని గుర్తుంచుకోండి, అతను అనుకున్నాడు.  మీరే దీన్ని చేయండి మరియు కొన్నింటిని రూపొందించండి
పంక్తుల గురించి సరళమైన మరియు ఖచ్చితమైన మార్గం.  ఇప్పుడు తిరిగి వెళ్లి సిద్ధం చేయండి
డాల్ఫిన్.  మీరు తప్పనిసరి అయితే ఒర్లను డ్రాగ్‌గా రిగ్ చేయడం చాలా ప్రమాదకరం
నిద్ర.

నేను నిద్రపోకుండా వెళ్ళగలను, అతను చెప్పాడు.  కానీ అది కూడా ఉంటుంది
ప్రమాదకరమైన.

అతను తన చేతులు మరియు మోకాళ్లపై దృఢంగా తిరిగి పని చేయడం ప్రారంభించాడు,
చేపలకు వ్యతిరేకంగా కుదుపు లేకుండా జాగ్రత్త వహించడం.  అతను సగం నిద్రలో ఉండవచ్చు
తనే, అనుకున్నాడు.  కానీ అతను విశ్రాంతి తీసుకోవడం నాకు ఇష్టం లేదు.  అతను లాగాలి
అతను చనిపోయే వరకు.

స్టెర్న్‌లో తిరిగి అతను తన ఎడమ చేయి యొక్క ఒత్తిడిని పట్టుకునేలా తిప్పాడు
అతని భుజాలకు అడ్డంగా ఉన్న గీత మరియు దాని కోశం నుండి కత్తిని లాగింది
అతని కుడి చేయి.  నక్షత్రాలు ఇప్పుడు ప్రకాశవంతంగా ఉన్నాయి మరియు అతను డాల్ఫిన్‌ను చూశాడు
స్పష్టంగా మరియు అతను తన కత్తి యొక్క బ్లేడ్‌ను అతని తలపైకి నెట్టి అతనిని ఆకర్షించాడు

స్టెర్న్ కింద నుండి.  అతను తన పాదాలలో ఒకదాన్ని చేపపై ఉంచి చీల్చాడు
అతను త్వరగా బిలం నుండి అతని దిగువ దవడ యొక్క కొన వరకు.  అప్పుడు పెట్టాడు
అతని కత్తిని కిందకి దించి, అతని కుడిచేత్తో అతనిని పొగొట్టి, అతనిని శుభ్రం చేశాడు
మరియు మొప్పలను స్పష్టంగా లాగడం.  అతను తనలో మావ్ బరువుగా మరియు జారేలా భావించాడు
చేతులు మరియు అతను దానిని తెరిచాడు.  లోపల రెండు ఎగిరే చేపలు ఉన్నాయి.  వారు
ఫ్రెష్ మరియు హార్డ్ మరియు అతను వాటిని పక్కపక్కనే వేశాడు మరియు దమ్మున్న పడిపోయింది
మరియు స్టెర్న్ మీద మొప్పలు.  ఒక జాడ వదిలి వారు మునిగిపోయారు
నీటిలో భాస్వరం.  డాల్ఫిన్ చల్లగా మరియు కుష్ఠురోగిగా ఉంది
బూడిద-తెలుపు ఇప్పుడు స్టార్‌లైట్‌లో ఉంది మరియు వృద్ధుడు అతనిని ఒక వైపు చర్మంతో కొట్టాడు
అతను తన కుడి పాదాన్ని చేప తలపై ఉంచాడు.  అప్పుడు అతను అతనిని తిప్పాడు
పైగా మరియు ఇతర వైపు చర్మం మరియు తల నుండి ప్రతి వైపు కత్తిరించిన
తోక వరకు.

కళేబరాన్ని ఒడ్డుపైకి జారవిడిచి ఏమన్నా సుడి ఉందేమో అని చూశాడు
నీటిలో.  కానీ దాని నెమ్మదిగా దిగే కాంతి మాత్రమే ఉంది.  అతను
తర్వాత తిప్పి, రెండు ఎగిరే చేపలను రెండు ఫిల్లెట్ల లోపల ఉంచాడు
చేపలు మరియు కత్తిని దాని తొడుగులో ఉంచి, అతను నెమ్మదిగా పనిచేశాడు
తిరిగి విల్లుకి.  అడ్డంగా ఉన్న రేఖ బరువుతో అతని వీపు వంగి ఉంది
అది మరియు అతను తన కుడి చేతిలో చేపను పట్టుకున్నాడు.

తిరిగి విల్లులో రెండు చేపల ఫిల్లెట్‌లను చెక్కపై వేశాడు
వాటి పక్కన ఎగిరే చేప.  ఆ తర్వాత తనకి అడ్డంగా లైన్ సెటిల్ చేశాడు
ఒక కొత్త ప్రదేశంలో భుజాలు మరియు అతని ఎడమ చేతితో దానిని మళ్లీ పట్టుకున్నాడు
గన్‌వాలే మీద.  అప్పుడు అతను ప్రక్కకు వంగి, ఫ్లయింగ్‌ను కడుగుతాడు
నీటిలో చేపలు, అతని చేతికి వ్యతిరేకంగా నీటి వేగాన్ని గమనించండి.  అతని
చేపలను తొక్కడం వల్ల చేతికి ఫాస్ఫోరేసెంట్ ఉంది మరియు అతను ప్రవాహాన్ని చూశాడు
దానికి వ్యతిరేకంగా నీరు.  ప్రవాహం తక్కువ బలంగా ఉంది మరియు అతను రుద్దినప్పుడు
స్కిఫ్ యొక్క ప్లాంకింగ్ వ్యతిరేకంగా అతని చేతి వైపు, యొక్క కణాలు
భాస్వరం తేలుతూ మెల్లగా ఆస్టర్న్‌గా కూరుకుపోయింది.

"అతను అలసిపోతున్నాడు లేదా అతను విశ్రాంతి తీసుకుంటున్నాడు" అని వృద్ధుడు చెప్పాడు.  "ఇప్పుడు నన్ను పొందనివ్వండి
ఈ డాల్ఫిన్ తినడం ద్వారా మరియు కొంత విశ్రాంతి మరియు కొద్దిగా పొందండి
నిద్ర."

నక్షత్రాల క్రింద మరియు రాత్రి చల్లదనంతో అతను సగం తిన్నాడు
డాల్ఫిన్ ఫిల్లెట్‌లలో ఒకటి మరియు ఎగిరే చేపలలో ఒకటి, గట్డ్ మరియు దానితో
దాని తల నరికింది.
"వండిన తినడానికి ఎంత అద్భుతమైన ఫిష్ డాల్ఫిన్" అని అతను చెప్పాడు.  "మరియు ఏమి
ఒక నీచమైన చేప పచ్చి.  నేను ఉప్పు లేకుండా మళ్ళీ పడవలో వెళ్ళను లేదా
నిమ్మకాయలు."

నాకు బుద్ధి ఉంటే రోజంతా విల్లుపై నీళ్లు చల్లి ఉండేవాడిని
ఎండబెట్టడం, అది ఉప్పు తయారు చేసేది, అతను అనుకున్నాడు.  కానీ అప్పుడు నేను హుక్ చేయలేదు
దాదాపు సూర్యాస్తమయం వరకు డాల్ఫిన్.  ఇప్పటికీ సన్నద్ధత లోపించింది.
కానీ నేను అన్నింటినీ బాగా నమిలేశాను మరియు నాకు వికారం లేదు.

తూర్పున ఆకాశం మేఘావృతమై ఒకదాని తర్వాత ఒకటి నక్షత్రాలు
వెళ్ళిపోయారని అతనికి తెలుసు.  అతను గొప్పగా మారుతున్నట్లు ఇప్పుడు కనిపిస్తోంది
మేఘాల లోయ మరియు గాలి పడిపోయింది.

మూడు, నాలుగు రోజుల్లో ప్రతికూల వాతావరణం ఏర్పడుతుందని ఆయన అన్నారు.  "కానీ కాదు
ఈ రాత్రి మరియు రేపు కాదు.  ఓల్డ్ మాన్, కొంచెం నిద్రపోవడానికి ఇప్పుడు రిగ్ చేయండి
చేప ప్రశాంతంగా మరియు స్థిరంగా ఉంటుంది."

అతను తన కుడి చేతిలో గీతను గట్టిగా పట్టుకున్నాడు మరియు తరువాత అతని తొడను నెట్టాడు
అతని కుడి చేతికి వ్యతిరేకంగా అతను తన బరువునంతా చెక్కకు ఆనించాడు
విల్లు.  అప్పుడు అతను తన భుజాలపై కొంచెం తక్కువగా ఉన్న గీతను దాటాడు
దానిపై తన ఎడమ చేతిని గట్టిగా పట్టుకున్నాడు.

నా కుడి చేయి పట్టుకున్నంత సేపు పట్టుకోగలదు, అనుకున్నాడు.  అది ఉంటే
నిద్రలో విశ్రాంతి తీసుకుంటుంది, లైన్ బయటకు వెళ్లినప్పుడు నా ఎడమ చేయి నన్ను మేల్కొంటుంది.  ఇది
కుడి చేతికి కష్టం.  కానీ అతను శిక్షకు అలవాటు పడ్డాడు.  నేను నిద్రపోయినా
ఇరవై నిమిషాలు లేదా అరగంట ఇది మంచిది.  తిమ్మిరిగా ముందుకు పడుకున్నాడు
అతను తన శరీరమంతా రేఖకు వ్యతిరేకంగా, తన బరువు మొత్తాన్ని ఉంచాడు
అతని కుడి చేతి మీద, మరియు అతను నిద్రిస్తున్నాడు.

అతను సింహాల గురించి కలలు కన్నాడు, బదులుగా పోర్పోయిస్ యొక్క విస్తారమైన పాఠశాల గురించి
అది ఎనిమిది లేదా పది మైళ్ల వరకు విస్తరించి ఉంది మరియు అది వారి కాలంలో ఉంది
సంభోగం మరియు అవి గాలిలోకి ఎత్తుకు దూకి తిరిగి అదే విధంగా ఉంటాయి
వారు దూకినప్పుడు వారు నీటిలో చేసిన రంధ్రం.

అప్పుడు అతను తన మంచం మీద గ్రామంలో ఉన్నాడని కలలు కన్నాడు మరియు ఒక ఉంది
ఉత్తర మరియు అతను చాలా చల్లగా ఉన్నాడు మరియు అతని కుడి చేయి నిద్రలో ఉంది ఎందుకంటే అతని
తల దిండుకు బదులు దానిపై ఉంచబడింది.

ఆ తర్వాత అతను పొడవైన పసుపు బీచ్ గురించి కలలు కనడం ప్రారంభించాడు మరియు అతను దానిని చూశాడు
మొదట సింహాలు చీకటిలో దాని మీదకి వస్తాయి మరియు తరువాత
ఇతర సింహాలు వచ్చాయి మరియు అతను తన గడ్డం విల్లుల చెక్కపై ఉంచాడు
ఓడ సాయంత్రం సముద్రపు గాలితో లంగరు వేయబడింది మరియు అతను వేచి ఉన్నాడు
ఇంకెన్ని సింహాలు వస్తాయో చూడాలి మరి.

చంద్రుడు చాలా సేపు లేచాడు కానీ అతను మరియు చేప మీద పడుకున్నాడు
నిలకడగా లాగి పడవ మేఘాల సొరంగంలోకి కదిలింది.

అతను తన కుడి పిడికిలి యొక్క కుదుపు అతని ముఖానికి వ్యతిరేకంగా రావడంతో మేల్కొన్నాడు
అతని కుడి చేతి ద్వారా రేఖ కాలిపోతుంది.  అతనికి తన ఫీలింగ్ లేదు
ఎడమ చేతితో కానీ అతను తన కుడి చేతితో చేయగలిగినదంతా బ్రేక్ చేసాడు మరియు లైన్ పరుగెత్తింది
బయటకు.  చివరగా అతని ఎడమ చేతికి గీత దొరికింది మరియు అతను వెనుకకు వంగిపోయాడు
లైన్ మరియు ఇప్పుడు అది అతని వెనుక మరియు అతని ఎడమ చేతిని మరియు అతని ఎడమ చేతిని కాల్చింది
చేతి మొత్తం ఒత్తిడిని తీసుకొని తీవ్రంగా కత్తిరించింది.  వెనక్కి తిరిగి చూశాడు
లైన్ యొక్క కాయిల్స్ మరియు అవి సజావుగా ఫీడ్ అవుతున్నాయి.  అప్పుడే చేప
సముద్రంలో ఒక గొప్ప పగిలిపోవడం మరియు తర్వాత భారీ పతనం చేస్తూ దూకింది.
అప్పుడు అతను మళ్లీ మళ్లీ దూకాడు మరియు పడవ వేగంగా వెళుతోంది
లైన్ ఇంకా బయటకు పరుగెత్తుతోంది మరియు వృద్ధుడు ఒత్తిడిని పెంచుతున్నాడు
బ్రేకింగ్ పాయింట్ మరియు దానిని మళ్లీ మళ్లీ బ్రేకింగ్ పాయింట్‌కి పెంచడం.  అతను
విల్లుపైకి గట్టిగా లాగబడింది మరియు అతని ముఖం కట్‌లో ఉంది
డాల్ఫిన్ ముక్క మరియు అతను కదలలేకపోయాడు.

దీనికోసమే ఎదురుచూశాం అనుకున్నాడు.  కాబట్టి ఇప్పుడు మనం తీసుకుందాం.

అతనికి లైన్ చెల్లించేలా చేయండి, అతను అనుకున్నాడు.  దాని కోసం అతనికి చెల్లించేలా చేయండి.

అతను చేపల దూకడం చూడలేకపోయాడు, కానీ విరిగిపోయే శబ్దం మాత్రమే వినబడింది
సముద్రం మరియు అతను పడిపోయినప్పుడు భారీ స్ప్లాష్.  లైన్ వేగం ఉంది
తన చేతులను బాగా కత్తిరించుకున్నాడు కానీ ఇలా జరుగుతుందని అతనికి ఎప్పుడూ తెలుసు
అతను కత్తిరించిన భాగాలను అడ్డంగా ఉంచడానికి ప్రయత్నించాడు మరియు దానిని అనుమతించలేదు
రేఖ అరచేతిలోకి జారిపోదు లేదా వేళ్లను కత్తిరించదు.

బాలుడు ఇక్కడ ఉంటే, అతను లైన్ కాయిల్స్ తడిపివేస్తాడు, అతను అనుకున్నాడు.  అవును.
అబ్బాయి ఇక్కడ ఉంటే.  అబ్బాయి ఇక్కడ ఉంటే.

లైన్ బయటకు మరియు బయటకు మరియు బయటకు వెళ్ళింది కానీ అది ఇప్పుడు నెమ్మదిగా ఉంది మరియు అతను
చేపలు ప్రతి అంగుళం సంపాదించేలా చేయడం.  ఇప్పుడు అతను తల పైకి లేచాడు
చెక్క మరియు అతని చెంప నలిగిన చేప ముక్క నుండి.  అప్పుడు అతను
మోకాళ్లపై ఉన్నాడు మరియు తరువాత అతను తన పాదాలకు నెమ్మదిగా లేచాడు.  అతను వదులుతున్నాడు
లైన్ కానీ మరింత నెమ్మదిగా అన్ని సమయం.  అతను చేయగలిగిన చోట తిరిగి పనిచేశాడు
అతను చూడలేని రేఖ యొక్క కాయిల్స్‌ను తన పాదంతో అనుభూతి చెందుతాడు.  ఉంది
ఇప్పటికీ లైన్ పుష్కలంగా మరియు ఇప్పుడు చేప అన్ని రాపిడి లాగండి వచ్చింది
నీటి ద్వారా కొత్త లైన్.

అవును అనుకున్నాడు.  మరియు ఇప్పుడు అతను డజనుకు పైగా సార్లు దూకాడు మరియు
తన వీపు వెంబడి ఉన్న బస్తాలను గాలితో నింపాడు మరియు అతను లోతుగా దిగలేడు
నేను అతనిని తీసుకురాలేని చోట చనిపోతాను.  వెంటనే ప్రదక్షిణలు మొదలుపెడతాడు
నేను అతనిపై పని చేయాలి.  అతను ఇంత అకస్మాత్తుగా ఏమి ప్రారంభించాడని నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను?  అది కాలేదు
ఆకలి అతనిని నిరాశపరిచింది, లేదా అతను భయపడ్డాడు
రాత్రి ఏదో?  బహుశా అతనికి అకస్మాత్తుగా భయం కలిగింది.  కానీ అతను అలాంటివాడు
ఒక ప్రశాంతమైన, బలమైన చేప మరియు అతను చాలా నిర్భయంగా మరియు చాలా నమ్మకంగా కనిపించాడు.  ఇది
వింత.

"మీరు భయపడకుండా మరియు నమ్మకంగా ఉండటం మంచిది, పెద్దవాడా," అతను చెప్పాడు.
"నువ్వు అతనిని మళ్ళీ పట్టుకున్నావు కానీ నీకు లైన్ దొరకదు. కానీ త్వరలో అతను చేయవలసి ఉంటుంది
సర్కిల్."

వృద్ధుడు తన ఎడమ చేతితో మరియు అతని భుజాలతో ఇప్పుడు మరియు అతనిని పట్టుకున్నాడు
కిందకు వంగి, నలగగొట్టడానికి తన కుడిచేతిలో నీటిని తీసివేసాడు
అతని ముఖం నుండి డాల్ఫిన్ మాంసం.  అది వికారంగా ఉంటుందేమోనని భయపడ్డాడు
అతనికి మరియు అతను వాంతి చేస్తాడు మరియు అతని బలాన్ని కోల్పోతాడు.  అతని ముఖం ఉన్నప్పుడు
శుభ్రం చేసి, అతను తన కుడి చేతిని పక్కన ఉన్న నీటిలో కడుక్కొన్నాడు
అతను మొదటి కాంతి రావడాన్ని చూసేటప్పుడు అది ఉప్పు నీటిలో ఉండనివ్వండి
సూర్యోదయానికి ముందు.  అతను దాదాపు తూర్పు వైపు వెళ్ళాడు, అతను అనుకున్నాడు.  అంటే
అతను అలసిపోయాడు మరియు కరెంట్‌తో వెళ్తున్నాడు.  త్వరలో అతను గోల చేయాల్సి ఉంటుంది.
అప్పుడు మన నిజమైన పని ప్రారంభమవుతుంది.

అతని కుడి చేయి నీటిలో చాలా పొడవుగా ఉందని అతను నిర్ధారించిన తర్వాత
he take it out and చూసాడు.  "ఇది చెడ్డది కాదు," అని అతను చెప్పాడు.  "మరియు నొప్పి
మనిషికి పట్టింపు లేదు."

అతను లైన్‌ను జాగ్రత్తగా పట్టుకున్నాడు, తద్వారా అది దేనికీ సరిపోదు
ఫ్రెష్ లైన్ కట్స్ మరియు అతని బరువును మార్చింది, తద్వారా అతను తన బరువును ఉంచాడు
స్కిఫ్‌కి అవతలి వైపు సముద్రంలోకి ఎడమ చేతిని.

"మీరు పనికిరాని దాని కోసం ఇంత ఘోరంగా చేయలేదు," అతను తన ఎడమ వైపున అన్నాడు
చేతి.  "కానీ నేను నిన్ను కనుగొనలేకపోయిన క్షణం ఉంది."

నేను రెండు మంచి చేతులతో ఎందుకు పుట్టలేదు? అనుకున్నాడు.  బహుశా అది నాది కావచ్చు
దానికి సరిగ్గా శిక్షణ ఇవ్వకపోవడమే తప్పు.  కానీ అతను కలిగి ఉన్నాడని దేవునికి తెలుసు
తెలుసుకోవడానికి తగినంత అవకాశాలు.  అతను రాత్రిపూట అంత ఘోరంగా చేయలేదు, అయితే,
మరియు అతను ఒక్కసారి మాత్రమే ఇరుకైనవాడు.  అతను మళ్ళీ తిమ్మిరి ఉంటే లైన్ అతనిని కట్ చెయ్యనివ్వండి
ఆఫ్.

అని అనుకున్నప్పుడు తను క్లియర్ గా లేడని తెలుసు మరి
అతను డాల్ఫిన్‌ను మరికొంత నమలాలని అనుకున్నాడు.  కానీ నేను చేయలేను, అతను చెప్పాడు
తాను.  మీ బలాన్ని కోల్పోవడం కంటే తేలికగా ఉండటం మంచిది
వికారం నుండి.  మరియు నా ముఖం నుండి నేను తింటే నేను దానిని ఉంచలేనని నాకు తెలుసు
అందులో.  అది చెడిపోయే వరకు నేను దానిని అత్యవసర పరిస్థితి కోసం ఉంచుతాను.  కానీ అది
పోషణ ద్వారా ఇప్పుడు బలం కోసం ప్రయత్నించడం చాలా ఆలస్యం.  నువ్వు మూర్ఖుడివి,
అని తనే చెప్పుకున్నాడు.  ఇతర ఎగిరే చేపలను తినండి.

అది అక్కడే ఉంది, శుభ్రం చేసి సిద్ధంగా ఉంది, మరియు అతను దానిని తన ఎడమ చేతితో తీసుకున్నాడు
మరియు ఎముకలను జాగ్రత్తగా నమలడం మరియు అన్నింటినీ తినడం
తోక.

ఇది దాదాపు అన్ని చేపల కంటే ఎక్కువ పోషణను కలిగి ఉంది, అతను అనుకున్నాడు.  కనీసం ది
నాకు అవసరమైన బలం.  ఇప్పుడు నేను చేయగలిగింది చేసాను, అతను అనుకున్నాడు.
అతను గోల చేయడం ప్రారంభించి పోరాటం రానివ్వండి.

అతను సముద్రంలో ఉంచినప్పటి నుండి సూర్యుడు మూడవసారి ఉదయిస్తున్నాడు
చేపలు గోల చేయడం ప్రారంభించాయి.

చేపలు తిరుగుతున్నట్లు రేఖ యొక్క వాలు ద్వారా అతను చూడలేకపోయాడు.
దాని కోసం ఇది చాలా తొందరగా ఉంది.  అతను కేవలం ఒక మందమైన మందగింపు భావించాడు
లైన్ యొక్క ఒత్తిడి మరియు అతను దానిని తనతో మెల్లగా లాగడం ప్రారంభించాడు
కుడి చేతి.  ఇది ఎప్పటిలాగే బిగించింది, కానీ అతను చేరుకున్నప్పుడు
అది విరిగిపోయే పాయింట్, లైన్ రావడం ప్రారంభమైంది. అతను తన జారిపోయాడు
లైన్ కింద నుండి భుజాలు మరియు తల మరియు లైన్ లో లాగండి ప్రారంభమైంది
స్థిరంగా మరియు శాంతముగా.  అతను తన రెండు చేతులను స్వింగింగ్ మోషన్‌లో ఉపయోగించాడు
మరియు అతని శరీరం మరియు అతనితో వీలైనంత లాగడానికి ప్రయత్నించాడు
కాళ్ళు.  అతని ముసలి కాళ్ళు మరియు భుజాలు ఊయల ఊపడం తో పివోట్ అయ్యాయి
లాగడం.

"ఇది చాలా పెద్ద సర్కిల్," అని అతను చెప్పాడు.  "అయితే అతను తిరుగుతున్నాడు."

అప్పుడు లైన్ ఏ మాత్రం రాదు మరియు అతను చూసే వరకు పట్టుకున్నాడు
దాని నుండి ఎండలో దూకుతున్న చుక్కలు.  అప్పుడు అది ప్రారంభమై పాతది
మనిషి మోకరిల్లాడు మరియు అది చీకటి నీటిలోకి తృణప్రాయంగా వెళ్ళనివ్వండి.

"అతను ఇప్పుడు తన సర్కిల్‌లో చాలా భాగం చేస్తున్నాడు," అని అతను చెప్పాడు.  నేను పట్టుకోవాలి
నేను చేయగలిగినదంతా, అతను అనుకున్నాడు.  ఒత్తిడి ప్రతిసారీ అతని వృత్తాన్ని తగ్గిస్తుంది.
బహుశా ఒక గంటలో నేను అతనిని చూస్తాను.  ఇప్పుడు నేను అతనిని ఒప్పించాలి, ఆపై నేను
అతన్ని చంపాలి.

కానీ చేప నెమ్మదిగా తిరుగుతూనే ఉంది మరియు ముసలివాడు చెమటతో తడిసాడు
మరియు రెండు గంటల తర్వాత అతని ఎముకలలో లోతుగా అలసిపోతుంది.  కానీ సర్కిల్‌లు ఉన్నాయి
ఇప్పుడు చాలా చిన్నది మరియు రేఖ వాలుగా ఉన్న విధానం నుండి అతను చెప్పగలడు
అతను ఈదుతున్నప్పుడు చేపలు నిలకడగా లేచాయి.

ఒక గంట పాటు వృద్ధుడు తన కళ్ల ముందు నల్ల మచ్చలు చూస్తున్నాడు
చెమట అతని కళ్లకు ఉప్పు వేసింది మరియు అతని కంటి మీద మరియు అతని మీద కోతకు ఉప్పు వేసింది
నుదురు.  అతను నల్ల మచ్చలకు భయపడలేదు.  వారు సాధారణంగా ఉన్నారు
అతను లైన్‌లో లాగుతున్న ఉద్రిక్తత.  రెండుసార్లు, అయితే, అతను కలిగి ఉన్నాడు
మూర్ఛ మరియు మైకము అనిపించింది మరియు అది అతనికి ఆందోళన కలిగించింది.

"ఇలాంటి చేప మీద నేను విఫలమై చనిపోలేను" అని అతను చెప్పాడు.  "ఇప్పుడు
అతను చాలా అందంగా వస్తున్నాడని, భగవంతుడు నన్ను తట్టుకోవడానికి సహాయం చేస్తాడు.  నేను ఒక చెబుతాను
వంద మంది మా ఫాదర్స్ మరియు వంద హెల్ మేరీస్.  కానీ నేను వాటిని చెప్పలేను
ఇప్పుడు."

వారు చెప్పినట్లు పరిగణించండి, అతను అనుకున్నాడు.  వాటిని తర్వాత చెబుతాను.

అప్పుడే అతను పట్టుకున్న లైన్‌పై అకస్మాత్తుగా చప్పుడు మరియు కుదుపు అనిపించింది
అతని రెండు చేతులు.  ఇది పదునైన మరియు కఠినమైన అనుభూతి మరియు భారమైనది.

తీగ నాయకుడిని ఈటెతో కొడుతున్నాడు అనుకున్నాడు.  అది
రావాలి.  అతను అలా చేయాల్సి వచ్చింది.  ఇది అతనిని మరియు నేను దూకవచ్చు
అతను ఇప్పుడు ప్రదక్షిణ చేస్తూనే ఉంటాడు.  జంప్స్ అతనికి అవసరమైనవి
గాలి తీసుకోవడానికి.  కానీ ఆ తర్వాత ప్రతి ఒక్కటి హుక్ యొక్క ఓపెనింగ్‌ను విస్తరించవచ్చు
గాయం మరియు అతను హుక్ త్రో చేయవచ్చు.

"దూకవద్దు, చేపలు," అతను చెప్పాడు.  "దూకవద్దు."

చేప చాలా రెట్లు ఎక్కువ తీగను తాకింది మరియు ప్రతిసారీ అతనిని కదిలించింది
తల వృద్ధుడు కొద్దిగా లైన్ ఇచ్చాడు.

నేను అతని నొప్పిని ఎక్కడ పట్టుకోవాలి, అతను అనుకున్నాడు.  నాది పట్టింపు లేదు.  I
గని నియంత్రించవచ్చు.  కానీ అతని నొప్పి అతన్ని పిచ్చిగా నడిపించవచ్చు.

కాసేపటికి చేపలు తీగకు కొట్టుకోవడం ఆపి చుట్టుముట్టాయి
మళ్ళీ నెమ్మదిగా.  వృద్ధుడు ఇప్పుడు క్రమంగా వరస పొందుతున్నాడు.  కానీ అతను భావించాడు
మళ్ళీ మూర్ఛపోతాడు.  అతను తన ఎడమ చేత్తో కొంచెం సముద్రపు నీటిని పైకెత్తి దానిపై ఉంచాడు
అతని తల.  తర్వాత మరింత వేసుకుని మెడ వెనుక భాగం రుద్దాడు.

"నాకు తిమ్మిర్లు లేవు" అని అతను చెప్పాడు.  "అతను త్వరలో లేస్తాడు మరియు నేను ఉండగలను.  మీరు
సాగాలి.  దాని గురించి కూడా మాట్లాడకు."

అతను విల్లుకు వ్యతిరేకంగా మోకరిల్లి, ఒక క్షణం, అతని మీద లైన్ జారాడు
మళ్ళీ తిరిగి.  నేను ఇప్పుడు విశ్రాంతి తీసుకుంటాను, అతను సర్కిల్‌కు వెళ్లి ఆపై
అతను లోపలికి వచ్చినప్పుడు నిలబడి అతనిపై పని చేయండి, అతను నిర్ణయించుకున్నాడు.

విల్లులో విశ్రాంతి తీసుకోవడానికి మరియు చేపలు ఒకదానిని తయారు చేయడానికి ఇది ఒక గొప్ప టెంప్టేషన్
ఏ పంక్తిని తిరిగి పొందకుండా స్వయంగా సర్కిల్.  కానీ ఒత్తిడి ఉన్నప్పుడు
చేప పడవ వైపు తిరిగిందని చూపించాడు, వృద్ధుడు లేచాడు
అతని పాదాలు మరియు పివోటింగ్ మరియు నేయడం లాగడం ప్రారంభించింది
అతను పొందిన అన్ని లైన్లలో.

నేను గతంలో కంటే అలసిపోయాను, అతను అనుకున్నాడు, మరియు ఇప్పుడు వాణిజ్య గాలి
పెరుగుతోంది.  కానీ అతనిని తీసుకుంటే బాగుంటుంది.  నాకు అది కావాలి
చెడుగా.

"అతను బయటకు వెళ్ళేటప్పుడు నేను తదుపరి మలుపులో విశ్రాంతి తీసుకుంటాను," అని అతను చెప్పాడు.  "నాకు చాలా అనిపిస్తుంది
మెరుగైన.  ఆ తర్వాత రెండు మూడు మలుపులలో నేను అతనిని పొందుతాను."

అతని గడ్డి టోపీ అతని తల వెనుక చాలా దూరంలో ఉంది మరియు అతను కిందకి మునిగిపోయాడు
అతను చేప టర్న్ భావించాడు లైన్ పుల్ తో విల్లు.

మీరు ఇప్పుడు పని చేయండి, చేప, అతను అనుకున్నాడు.  నేను మిమ్మల్ని మలుపు వద్దకు తీసుకువెళతాను.

సముద్రం గణనీయంగా పెరిగింది.  కానీ అది సరసమైన వాతావరణ గాలి మరియు
అతను ఇంటికి వెళ్ళడానికి దానిని కలిగి ఉండాలి.

"నేను దక్షిణం మరియు పడమర వైపు తిరుగుతాను," అని అతను చెప్పాడు.  “మనిషి సముద్రంలో ఎప్పుడూ ఓడిపోడు
మరియు అది ఒక పొడవైన ద్వీపం."

మూడవ మలుపులో అతను మొదట చేపను చూశాడు.

అతను అతన్ని మొదట చీకటి నీడలా చూశాడు, అది కిందకి వెళ్ళడానికి చాలా సమయం పట్టింది
అతను దాని పొడవును నమ్మలేకపోయాడు.

"లేదు" అన్నాడు.  "అతను అంత పెద్దవాడు కాలేడు."

కానీ అతను అంత పెద్దవాడు మరియు ఈ సర్కిల్ చివరిలో అతను వచ్చాడు
ఉపరితలం కేవలం ముప్పై గజాల దూరంలో ఉంది మరియు మనిషి తన తోకను నీటిలో నుండి చూశాడు.
ఇది ఒక పెద్ద కొడవలి బ్లేడ్ మరియు పైన చాలా లేత లావెండర్ కంటే ఎత్తుగా ఉంది
ముదురు నీలం నీరు.  అది వెనుకకు ఎగిరింది మరియు చేపలు కొంచెం దిగువన ఈదుకున్నాయి
వృద్ధుడు తన భారీ భాగాన్ని మరియు ఊదా రంగు చారలను చూడగలిగాడు
అతనికి కట్టుకట్టాడు.  అతని డోర్సల్ ఫిన్ క్రిందికి ఉంది మరియు అతని భారీ పెక్టోరల్‌లు వ్యాపించాయి
వెడల్పు.

ఈ వృత్తంలో వృద్ధుడు చేపల కన్ను మరియు రెండు బూడిద రంగులను చూడగలిగాడు
అతని చుట్టూ ఈదుకుంటూ వచ్చిన చేపలను పీల్చడం.  కొన్నిసార్లు వారు తమను తాము అటాచ్ చేసుకున్నారు
అతనికి.  కొన్నిసార్లు వారు బయలుదేరారు.  కొన్నిసార్లు వారు సులభంగా ఈత కొట్టేవారు
అతని నీడలో.  అవి ఒక్కొక్కటి మూడు అడుగుల కంటే ఎక్కువ పొడవు మరియు అవి ఈదినప్పుడు
వేగంగా వారు తమ శరీరాన్నంతా ఈల్స్ లాగా కొట్టారు.

వృద్ధుడికి ఇప్పుడు చెమటలు పట్టాయి, కానీ సూర్యుడితో పాటు వేరే వాటి నుండి.
ప్రతి ప్రశాంతమైన ప్రశాంతమైన మలుపులో చేపలు అతను రేఖను పొందేలా చేసింది మరియు అతను ఉన్నాడు
రెండు మలుపులలో అతను ఈటెను పొందే అవకాశం ఉందని ఖచ్చితంగా చెప్పవచ్చు
లో

కానీ నేను అతనిని దగ్గరగా, దగ్గరగా, దగ్గరగా పొందాలి, అతను అనుకున్నాడు.  నేను ప్రయత్నించకూడదు
తల.  నేను హృదయాన్ని పొందాలి.

"శాంతి మరియు దృఢంగా ఉండు, ముసలివాడా," అతను చెప్పాడు.

తదుపరి సర్కిల్‌లో చేప వెనుక భాగం బయటికి వచ్చింది కానీ అతను కొంచెం దూరంగా ఉన్నాడు
పడవ నుండి.  తదుపరి సర్కిల్‌లో అతను ఇంకా చాలా దూరంగా ఉన్నాడు కానీ అతను ఉన్నాడు
నీటి నుండి అధిక మరియు పాత మనిషి కొన్ని మరింత పొందడం ద్వారా ఖచ్చితంగా ఉంది
లైన్ అతను అతనితో పాటు ఉండవచ్చు.

అతను చాలా కాలం క్రితం తన హార్పూన్‌ను రిగ్గింగ్ చేశాడు మరియు దాని కాయిల్ ఆఫ్ లైట్ రోప్ లోపల ఉంది
ఒక గుండ్రని బుట్ట మరియు ముగింపు విల్లులోని బిట్‌కు వేగంగా తయారు చేయబడింది.

చేప అతని సర్కిల్‌లో ఇప్పుడు ప్రశాంతంగా మరియు అందంగా కనిపిస్తోంది
అతని గొప్ప తోక మాత్రమే కదులుతుంది.  వృద్ధుడు అతను చేసినదంతా అతనిపైకి లాగాడు
అతన్ని దగ్గరికి తీసుకురాగలిగాడు.  ఒక్క క్షణం చేప చిన్నగా మారిపోయింది
అతని వైపు.  అప్పుడు అతను నిఠారుగా మరియు మరొక సర్కిల్ ప్రారంభించాడు.
"నేను అతనిని తరలించాను," వృద్ధుడు చెప్పాడు.  "అప్పుడు నేను అతనిని తరలించాను."

అతను ఇప్పుడు మళ్లీ మూర్ఛపోయినట్లు భావించాడు కానీ అతను గొప్ప చేపను పట్టుకున్నాడు
అతను చేయగలడు.  నేను అతనిని కదిలించాను, అతను అనుకున్నాడు.  బహుశా ఈసారి నేను అతనిని పొందగలను
పైగా.  లాగండి, చేతులు, అతను అనుకున్నాడు.  పట్టుకోండి, కాళ్ళు.  నాకు చివరిగా, తల.
నాకు చివరిది.  నువ్వు ఎప్పుడూ వెళ్ళలేదు.  ఈసారి నేను అతన్ని లాగుతాను.

కానీ అతను తన ప్రయత్నాలన్నింటినీ ఉంచినప్పుడు, దానిని బాగా ప్రారంభించాడు
చేపలు పక్కకు వచ్చి తన శక్తితో లాగడంతో చేప లాగింది
విడిపోయి, ఆపై తనను తాను సరిదిద్దుకుని ఈదుకుంటూ వెళ్లిపోయాడు.

"చేప" అన్నాడు వృద్ధుడు.  “చేప, నువ్వు ఎలాగైనా చావాలి.
నన్ను కూడా చంపాలా?"

ఆ విధంగా ఏమీ సాధించలేము, అతను అనుకున్నాడు.  అతని నోరు చాలా పొడిగా ఉంది
మాట్లాడండి కానీ అతను ఇప్పుడు నీటి కోసం చేరుకోలేకపోయాడు.  నేను అతనిని పొందాలి
ఈ సమయంలో, అతను ఆలోచించాడు.  మరెన్నో మలుపులకు నేను మంచిది కాదు.
అవును నువ్వే అని తనే చెప్పుకున్నాడు.  నువ్వు ఎప్పటికీ బాగున్నావు.

తదుపరి మలుపులో, అతను దాదాపు అతనిని కలిగి ఉన్నాడు.  కానీ మళ్లీ చేపలు సరైనవి
తాను మరియు నెమ్మదిగా దూరంగా ఈదుకుంటూ.

నువ్వు నన్ను చంపేస్తున్నావు చేప, పెద్దాయన అనుకున్నాడు.  కానీ మీకు హక్కు ఉంది
కు.  నేనెప్పుడూ గొప్పగా, లేదా అంతకంటే అందంగా, ప్రశాంతంగా చూడలేదు
నీకంటే గొప్ప విషయం సోదరా.  వచ్చి నన్ను చంపు.  నేను చేయను
ఎవరు ఎవరిని చంపినా పట్టించుకోండి.

ఇప్పుడు మీరు తలలో తికమక పడుతున్నారు, అనుకున్నాడు.  మీరు ఉంచుకోవాలి
మీ తల స్పష్టంగా ఉంది.  మీ తలను స్పష్టంగా ఉంచండి మరియు ఎలా బాధపడాలో తెలుసుకోండి
మనిషి.  లేదా ఒక చేప, అతను అనుకున్నాడు.

"క్లియర్ అప్, తల," అతను కష్టంగా వినబడని స్వరంతో అన్నాడు.  "క్లియర్ చేయి."

మరో రెండు సార్లు మలుపుల్లో ఇదే విధంగా ఉంది.

నాకు తెలియదు, పెద్దవాడు అనుకున్నాడు.  అతను పాయింట్ మీద ఉన్నాడు
ప్రతిసారీ తాను వెళ్లినట్లు అనిపిస్తుంది.  నాకు తెలియదు.  అయితే ఒకసారి ట్రై చేస్తాను
మరింత.

అతను మరోసారి ప్రయత్నించాడు మరియు అతను తిప్పినప్పుడు తాను వెళ్తున్నట్లు భావించాడు
చేప.  చేప తనను తాను సరిదిద్దుకుని, మళ్ళీ నెమ్మదిగా ఈదుకుంది
గాలిలో గొప్ప తోక నేయడం.

నేను మళ్ళీ ప్రయత్నిస్తాను, వృద్ధుడు తన చేతులు మెత్తగా ఉన్నప్పటికీ వాగ్దానం చేశాడు
ఇప్పుడు మరియు అతను ఫ్లాష్‌లలో మాత్రమే బాగా చూడగలిగాడు.

అతను మళ్ళీ ప్రయత్నించాడు మరియు అదే జరిగింది.  కాబట్టి, అతను ఆలోచించాడు మరియు అతను భావించాడు
అతను ప్రారంభించడానికి ముందు స్వయంగా వెళ్ళడం; నేను మరోసారి ప్రయత్నిస్తాను.

అతను తన బాధను తీసుకున్నాడు మరియు అతని బలం మరియు అతని పొడవు మిగిలి ఉంది
అహంకారం పోయింది మరియు అతను దానిని చేపల వేదనకు వ్యతిరేకంగా ఉంచాడు మరియు చేప వచ్చింది
అతని వైపుకు మరియు అతని వైపు మెల్లగా ఈదాడు, అతని బిల్లు దాదాపు
స్కిఫ్ యొక్క పలకను తాకడం మరియు పడవను దాటడం ప్రారంభించింది, పొడవుగా,
లోతైన, వెడల్పాటి, వెండి మరియు ఊదారంగుతో అడ్డంగా మరియు నీటిలో అంతర్భాగంగా ఉంటుంది.

వృద్ధుడు లైన్‌ను పడవేసి దానిపై తన కాలు వేసి పైకి లేపాడు
వీలయినంత ఎత్తులో హార్పూన్ వేసి తన శక్తినంతా తోసి దాన్ని కిందకు తరిమి కొట్టాడు,
మరియు మరింత బలాన్ని అతను కేవలం చేపల వైపుకు పిలిచాడు
ఎత్తులో గాలిలో ఎత్తైన గొప్ప ఛాతీ రెక్క వెనుక
మనిషి ఛాతీ.  ఇనుము లోపలికి వెళ్లిందని అతను భావించాడు మరియు అతను దానిపై వంగి డ్రైవ్ చేశాడు
అది మరింత మరియు దాని తర్వాత తన బరువు మొత్తం నెట్టింది.

అప్పుడు చేప సజీవంగా వచ్చింది, అతని మరణంతో, మరియు పైకి లేచింది
నీరు అతని గొప్ప పొడవు మరియు వెడల్పు మరియు అతని శక్తి మొత్తాన్ని చూపిస్తుంది
అతని అందం.  అతను పాత మనిషి పైన గాలిలో వేలాడుతున్నట్లు అనిపించింది
స్కిఫ్  అప్పుడు అతను స్ప్రే పంపిన క్రాష్‌తో నీటిలో పడిపోయాడు
పాత మనిషి మరియు స్కిఫ్ మొత్తం మీద.

వృద్ధుడు మూర్ఛ మరియు అనారోగ్యంతో ఉన్నాడు మరియు అతనికి బాగా కనిపించలేదు.  కానీ అతను
హార్పూన్ లైన్‌ను క్లియర్ చేసి, దానిని తన ముడి చేతుల ద్వారా నెమ్మదిగా నడపనివ్వండి
మరియు, అతను చూడగలిగినప్పుడు, చేప తన వెండితో తన వీపుపై ఉన్నట్లు చూశాడు
బొడ్డు పైకి.  హార్పూన్ యొక్క షాఫ్ట్ నుండి ఒక కోణంలో ప్రొజెక్ట్ చేయబడింది
చేపల భుజం మరియు సముద్రం రక్తం యొక్క ఎరుపుతో రంగుమారిపోయింది
అతని హృదయం నుండి.  మొదట నీలి నీళ్లలో గుబురుగా చీకటిగా ఉంది
ఒక మైలు కంటే ఎక్కువ లోతులో ఉంది.  అప్పుడు అది మేఘంలా వ్యాపించింది.  చేప ఉంది
వెండి మరియు నిశ్చలంగా మరియు అలలతో తేలియాడింది.

వృద్ధుడు తనకున్న దర్శనాన్ని జాగ్రత్తగా చూశాడు.
అప్పుడు అతను విల్లులోని బిట్ చుట్టూ హార్పూన్ లైన్ యొక్క రెండు మలుపులు తీసుకున్నాడు
మరియు అతని చేతులపై తల వేశాడు.

"నా తల స్పష్టంగా ఉంచండి," అతను విల్లు యొక్క చెక్కకు వ్యతిరేకంగా చెప్పాడు.  "నేను ఎ
అలసిపోయిన వృద్ధుడు.  కానీ నేను ఇప్పుడు నా సోదరుడైన ఈ చేపను చంపాను
నేను బానిస పని చేయాలి."

ఇప్పుడు నేను అతనితో పాటు అతనిని కొట్టడానికి పావులను మరియు తాడును సిద్ధం చేయాలి
అనుకున్నాడు.  మేము ఇద్దరమే అయినా, అతనికి లోడ్ చేసి బెయిల్ ఇచ్చేందుకు ఆమెను చిత్తు చేసినా
ఆమె బయటకు, ఈ స్కిఫ్ అతనిని ఎప్పటికీ పట్టుకోలేదు.  నేను ప్రతిదీ సిద్ధం చేయాలి,
తర్వాత అతన్ని తీసుకొచ్చి బాగా కొరడా ఝుళిపించి, స్థంభం మీద అడుగుపెట్టి, ప్రయాణం సాగించండి
ఇల్లు.

అతను తనతో పాటు చేపలను లాగడం ప్రారంభించాడు
అతని మొప్పల గుండా మరియు అతని నోటిని బయటకు పంపండి మరియు అతని తలను వేగంగా చేయండి
విల్లుతో పాటు.  నేను అతనిని చూడాలనుకుంటున్నాను, అతను అనుకున్నాడు మరియు తాకాలని మరియు చూడాలని
అతనిని అనుభూతి.  అతడే నా అదృష్టం అనుకున్నాడు.  కానీ నేను కోరుకునేది అందుకే కాదు
అతనిని అనుభూతి.  నేను అతని హృదయాన్ని అనుభవించానని అనుకుంటున్నాను, అతను అనుకున్నాడు.  నేను మీద నెట్టినప్పుడు
హార్పూన్ షాఫ్ట్ రెండవసారి.  ఇప్పుడే అతనిని తీసుకురండి మరియు అతనిని వేగవంతం చేయండి మరియు
అతనిని బంధించడానికి అతని తోక చుట్టూ ఉచ్చును మరియు అతని మధ్యలో మరొకటి పొందండి
స్కిఫ్ కు.

"పనిలోకి రా, ముసలివాడు" అన్నాడు.  అతను చాలా చిన్న పానీయం తీసుకున్నాడు
నీరు.  "ఇప్పుడు పోరాటంలో చాలా బానిస పని ఉంది
పైగా."

అతను ఆకాశం వైపు చూసాడు మరియు తరువాత తన చేపల వైపు చూశాడు.  సూర్యుని వైపు చూశాడు
జాగ్రత్తగా.  ఇది మధ్యాహ్నం కంటే ఎక్కువ కాదు, అతను అనుకున్నాడు.  మరియు వాణిజ్యం
గాలి పెరుగుతోంది.  లైన్లు అన్నీ ఇప్పుడు ఏమీ అర్థం కావు.  అబ్బాయి మరియు నేను రెడీ
మేము ఇంట్లో ఉన్నప్పుడు వాటిని కలపండి.

"రా చేప" అన్నాడు.  కానీ చేప మాత్రం రాలేదు.  బదులుగా అతను పడుకున్నాడు
అక్కడ ఇప్పుడు సముద్రాలలో వాలుతున్నాడు మరియు వృద్ధుడు స్కిఫ్‌ను పైకి లాగాడు
అతని మీద.

అతను అతనితో సమానంగా ఉన్నప్పుడు మరియు అతను విల్లుకు వ్యతిరేకంగా చేప తల కలిగి ఉన్నాడు
అతని పరిమాణాన్ని నమ్మలేకపోయాడు.  కానీ అతను హార్పూన్ తాడును విప్పాడు
బిట్, దానిని చేప మొప్పల గుండా మరియు అతని దవడల ద్వారా బయటకు పంపి, ఒక మలుపు తిరిగింది
అతని కత్తి చుట్టూ అప్పుడు ఇతర గిల్ ద్వారా తాడు పాస్, తయారు
బిల్లు చుట్టూ మరొక మలుపు మరియు డబుల్ తాడు ముడి వేసి దానిని తయారు చేసింది
విల్లులోని బిట్‌కి వేగంగా.  ఆ తర్వాత తాడును తెంచుకుని అటువైపు వెళ్లాడు
తోకను తోక.  చేప తన అసలు ఊదా రంగు నుండి వెండి రంగులోకి మారింది
మరియు వెండి, మరియు చారలు అతని వలె లేత వైలెట్ రంగును చూపించాయి
తోక.  అవి వేళ్లు విస్తరించి, మనిషి చేతి కంటే వెడల్పుగా ఉన్నాయి
చేపల కన్ను పెరిస్కోప్‌లో ఉన్న అద్దాల వలె వేరు చేయబడినట్లు లేదా a
ఊరేగింపులో సాధువు.

"అతన్ని చంపడానికి ఇది ఏకైక మార్గం," వృద్ధుడు చెప్పాడు.  అతను అనుభూతి చెందాడు
మంచి నీటి నుండి మరియు అతను దూరంగా వెళ్ళి కాదు తెలుసు మరియు అతని తల
స్పష్టంగా ఉంది.  అతను పదిహేను వందల పౌండ్లకు పైగా ఉన్నాడు, అతను అనుకున్నాడు.
బహుశా చాలా ఎక్కువ.  అతను ముప్పై సెంట్లలో మూడింట రెండు వంతుల దుస్తులు ధరిస్తే
ఒక పౌండ్?

దానికి పెన్సిల్ కావాలి’’ అన్నాడు.  "నా తల అంత స్పష్టంగా లేదు. కానీ
గొప్ప డిమాగియో ఈ రోజు నా గురించి గర్వపడతారని నేను భావిస్తున్నాను.  నాకు ఎముక లేదు
స్పర్స్.  కానీ చేతులు మరియు వెన్ను నిజంగా బాధించాయి."  నేను ఏమి ఎముక అని ఆశ్చర్యపోతున్నాను
స్పర్, అతను అనుకున్నాడు.  బహుశా మనకు తెలియకుండానే వాటిని కలిగి ఉండవచ్చు.

అతను చేపలను వేగంగా వంగి, దృఢంగా మరియు మధ్యలో అడ్డుకునేలా చేశాడు.  అతను
అది చాలా పెద్దది, దానితో పాటు చాలా పెద్ద స్కిఫ్‌ని కొట్టడం లాంటిది.  అతను ఒక కట్
పంక్తి ముక్క మరియు చేప యొక్క దిగువ దవడను అతని బిల్లుకు వ్యతిరేకంగా కట్టివేసింది
నోరు తెరవదు మరియు వారు వీలైనంత శుభ్రంగా ప్రయాణించేవారు.  అప్పుడు
he stepted the masst and, with the stick that is his gaff and with his
బూమ్ rigged, పాచ్డ్ తెరచాప డ్రా, పడవ తరలించడానికి ప్రారంభమైంది, మరియు సగం
స్టెర్న్‌లో పడుకుని అతను నైరుతి వైపు ప్రయాణించాడు.

నైరుతి ఎక్కడ ఉందో చెప్పడానికి అతనికి దిక్సూచి అవసరం లేదు.  అతను మాత్రమే
వాణిజ్య గాలి యొక్క అనుభూతి మరియు తెరచాప యొక్క డ్రాయింగ్ అవసరం.  I
ఒక చెంచాతో ఒక చిన్న గీతను ఉంచి, ప్రయత్నించండి మరియు పొందండి
తేమ కోసం ఏదైనా తినడానికి మరియు త్రాగడానికి.  కానీ అతను కనుగొనలేకపోయాడు
చెంచా మరియు అతని సార్డినెస్ కుళ్ళిపోయాయి.  కాబట్టి అతను పసుపు రంగును కట్టిపడేసాడు
gaff తో gulf కలుపు వారు పాస్ మరియు చిన్న కాబట్టి అది shook
అందులో ఉన్న రొయ్యలు స్కిఫ్ ప్లాంకింగ్ మీద పడ్డాయి.  అక్కడ
వాటిలో డజనుకు పైగా ఉన్నాయి మరియు వారు ఇసుకలా దూకి తన్నారు
ఈగలు.  వృద్ధుడు తన బొటనవేలుతో వారి తలలను నొక్కాడు మరియు
చూపుడువేలు మరియు పెంకులు మరియు తోకలు అప్ నమిలే వాటిని తిన్నారు.  వారు ఉన్నారు
చాలా చిన్నవి కానీ అవి పోషకాహారం మరియు మంచి రుచిగా ఉన్నాయని అతనికి తెలుసు.

వృద్ధుడు ఇప్పటికీ బాటిల్‌లో రెండు పానీయాల నీటిని కలిగి ఉన్నాడు మరియు అతను ఉపయోగించాడు
అతను రొయ్యలను తిన్న తర్వాత ఒకదానిలో సగం.  స్కిఫ్ బాగా ప్రయాణించింది
వికలాంగులను పరిగణనలోకి తీసుకుని, అతను తన చేతికింద ఉన్న టిల్లర్‌తో నడిపించాడు.
అతను చేపలను చూడగలిగాడు మరియు అతను తన చేతులను చూసి తన అనుభూతిని మాత్రమే కలిగి ఉన్నాడు
ఇది నిజంగా జరిగింది మరియు అలా జరగలేదని తెలుసుకోవడానికి దృఢమైన వ్యక్తికి వ్యతిరేకంగా
ఒక కల.  ఒకానొక సమయంలో, అతను చివరి వరకు చాలా బాధపడ్డాడు
బహుశా అది కల అని అనుకున్నాను.  అప్పుడు అతను చేపను చూశాడు
నీటి నుండి బయటకు వచ్చి, అతను పడిపోయే ముందు ఆకాశంలో కదలకుండా వేలాడదీయండి
అక్కడ ఏదో గొప్ప వింత ఉందని నిశ్చయించుకున్నాడు మరియు అతను దానిని నమ్మలేకపోయాడు.
అప్పుడు అతను బాగా చూడలేకపోయాడు, ఇప్పుడు అతను ఎప్పటిలాగే చూశాడు.

ఇప్పుడు అక్కడ చేప ఉందని అతనికి తెలుసు మరియు అతని చేతులు మరియు వీపు కల కాదు.
చేతులు త్వరగా నయమవుతాయి, అతను అనుకున్నాడు.  నేను వాటిని క్లీన్ మరియు ఉప్పు రక్తం
నీరు వాటిని నయం చేస్తుంది.  నిజమైన గల్ఫ్ యొక్క చీకటి నీరు గొప్పది
ఉన్న వైద్యుడు.  నేను చేయాల్సిందల్లా తల స్పష్టంగా ఉంచడం.  చేతులు
వారి పని చేసారు మరియు మేము బాగా ప్రయాణించాము.  తన నోరు మూసుకుని తన
తోక నిటారుగా పైకి క్రిందికి మేము సోదరుల వలె ప్రయాణించాము.  అప్పుడు అతని తల మొదలైంది
కొంచెం అస్పష్టంగా ఉండటానికి మరియు అతను నన్ను తీసుకువస్తున్నాడా లేదా నేనేనా అని ఆలోచించాడు
అతన్ని తీసుకురావాలా?  నేను అతనిని వెనక్కు లాక్కుపోతుంటే లేదు
ప్రశ్న.  లేదా చేపలు స్కిఫ్‌లో ఉంటే, గౌరవం పోయింది,
అనే ప్రశ్న కూడా ఉండదు.  కానీ వారు కలిసి ప్రయాణించారు
పక్కపక్కనే కొరడాలతో కొట్టాడు మరియు వృద్ధుడు అనుకున్నాడు, అది ఉంటే నన్ను తీసుకురండి
అతన్ని సంతోషపరుస్తుంది.  నేను అతని కంటే మెరుగ్గా ఉన్నాను మరియు అతను అర్థం చేసుకున్నాడు
నాకు హాని లేదు.

వారు బాగా ప్రయాణించారు మరియు వృద్ధుడు తన చేతులను ఉప్పు నీటిలో నానబెట్టాడు
తల స్పష్టంగా ఉంచుకోవడానికి ప్రయత్నించాడు.  అధిక క్యుములస్ మేఘాలు మరియు ఉన్నాయి
వాటి పైన తగినంత సిర్రస్ ఉంది, తద్వారా గాలి కొనసాగుతుందని వృద్ధుడికి తెలుసు
రాత్రంతా.  వృద్ధుడు దానిని నిర్ధారించుకోవడానికి నిరంతరం చేపలను చూశాడు
నిజమైంది.  మొదటి షార్క్ అతన్ని కొట్టడానికి ఒక గంట సమయం ఉంది.

షార్క్ ప్రమాదం కాదు.  అతను లోతు నుండి పైకి వచ్చాడు
రక్తం యొక్క చీకటి మేఘం మైలులో స్థిరపడి చెదరగొట్టినట్లు నీరు
లోతైన సముద్రం.  అతను చాలా వేగంగా మరియు ఖచ్చితంగా జాగ్రత్త లేకుండా పైకి వచ్చాడు
అతను నీలి నీటి ఉపరితలాన్ని బద్దలు కొట్టాడు మరియు సూర్యునిలో ఉన్నాడు.  అప్పుడు అతను
తిరిగి సముద్రంలోకి పడి ఆ సువాసనను గ్రహించి ఈత కొట్టడం ప్రారంభించాడు
స్కిఫ్ మరియు చేప తీసుకున్న కోర్సు.

కొన్నిసార్లు అతను సువాసనను కోల్పోయాడు.  కానీ అతను దానిని మళ్ళీ తీసుకుంటాడు, లేదా కలిగి ఉంటాడు
దాని యొక్క జాడ మాత్రమే, మరియు అతను కోర్సులో వేగంగా మరియు కష్టపడి ఈదాడు.  అతను ఎ
చాలా పెద్ద మాకో షార్క్‌లో అత్యంత వేగవంతమైన చేపల వలె వేగంగా ఈత కొట్టడానికి నిర్మించబడింది
సముద్రం మరియు అతని దవడలు తప్ప అతని గురించి ప్రతిదీ అందంగా ఉంది.

అతని వీపు ఖడ్గ చేపలా నీలిరంగు మరియు అతని బొడ్డు వెండి మరియు అతనిది
దాచు మృదువుగా మరియు అందంగా ఉంది.  అతను తప్ప ఒక కత్తి చేప నిర్మించబడింది
అతని భారీ దవడలు ఇప్పుడు గట్టిగా మూసుకుపోయాయి, అతను వేగంగా ఈదాడు, కేవలం కింద
లేకుండా నీటి ద్వారా తన అధిక డోర్సల్ ఫిన్ కత్తితో ఉపరితలం
తడబడుతోంది.  అతని ఎనిమిది దవడల మూసి ఉన్న రెండు పెదవి లోపల
పళ్ల వరుసలు లోపలికి వాలుగా ఉన్నాయి.  వారు సామాన్యులు కాదు
చాలా సొరచేపల పిరమిడ్ ఆకారపు పళ్ళు.  అవి మనిషి ఆకారంలో ఉండేవి
వేళ్లు గోళ్లలా కరకరలాడినప్పుడు.  అవి దాదాపు పొడవుగా ఉన్నాయి
వృద్ధుడి వేళ్లు మరియు వాటిపై రేజర్-పదునైన కోత అంచులు ఉన్నాయి
రెండు వైపులా.  ఇది చేపలన్నింటికీ ఆహారం కోసం నిర్మించిన చేప
సముద్రం, అది చాలా వేగంగా మరియు బలంగా మరియు బాగా ఆయుధాలను కలిగి ఉంది, వారికి మరొకటి లేదు
శత్రువు.  ఇప్పుడు అతను తాజా సువాసన మరియు అతని నీలి వాసనను పసిగట్టడంతో వేగం పెంచాడు
దోర్సాల్ ఫిన్ నీటిని కత్తిరించింది.

వృద్ధుడు అతను రావడం చూడగానే అది సొరచేప అని తెలిసింది
అస్సలు భయం లేదు మరియు అతను కోరుకున్నది ఖచ్చితంగా చేస్తాడు.  అతను సిద్ధం చేశాడు
అతను షార్క్ రావడాన్ని చూస్తున్నప్పుడు హార్పూన్ మరియు తాడును వేగంగా చేసాడు.  ది
తాడు చిన్నదిగా ఉంది, ఎందుకంటే అతను చేపలను కొరడా దెబ్బకు కత్తిరించాడు.

వృద్ధుడి తల ఇప్పుడు స్పష్టంగా మరియు బాగుంది మరియు అతను పూర్తి స్పష్టతతో ఉన్నాడు
కానీ అతనికి చిన్న ఆశ ఉండేది.  ఇది చాలా బాగుంది, అతను అనుకున్నాడు.  అతను తీసుకున్నాడు
అతను సొరచేపను దగ్గరగా చూసేటప్పుడు గొప్ప చేపను ఒక్కసారి చూడండి
అలాగే ఒక కల కూడా ఉంది, అతను అనుకున్నాడు.  నేను అతనిని కొట్టకుండా ఉండలేను
నేను కానీ బహుశా నేను అతనిని పొందగలను.  _డెంటుసో_, అతను అనుకున్నాడు.  మీ దురదృష్టం
తల్లి.

షార్క్ వేగంగా ఆస్టర్న్‌గా మూసివేయబడింది మరియు అతను చేపలను కొట్టినప్పుడు వృద్ధుడు చూశాడు
అతని నోరు తెరిచింది మరియు అతని వింత కళ్ళు మరియు దంతాల చోప్
అతను తోక పైన మాంసంలో ముందుకు నడిచాడు.  షార్క్ తల
నీరు అయిపోయింది మరియు అతని వీపు బయటకు వస్తోంది మరియు వృద్ధుడు వినగలిగాడు
పెద్ద చేపను కొట్టినప్పుడు చర్మం మరియు మాంసాన్ని చీల్చే శబ్దం
షార్క్ మధ్య రేఖ ఉన్న ప్రదేశంలో షార్క్ తలపైకి ఈటెలు వేయండి
అతని ముక్కు నుండి నేరుగా వెనక్కి నడిచే గీతతో కళ్ళు కలుస్తాయి.
అలాంటి లైన్లు లేవు.  భారీ పదునైన నీలం తల మాత్రమే ఉంది మరియు
పెద్ద కళ్ళు మరియు క్లిక్ చేయడం, అన్ని-మింగుతున్న దవడలు.  కానీ అది
మెదడు యొక్క స్థానం మరియు వృద్ధుడు దానిని కొట్టాడు.  అతను దానిని కొట్టాడు
అతని రక్తం మెత్తని చేతులు అతని శక్తితో మంచి ఈటెను నడుపుతున్నాయి.
అతను ఆశ లేకుండా కానీ స్పష్టత మరియు పూర్తి ప్రాణాంతకతతో దానిని కొట్టాడు.

సొరచేప ఊపందుకుంది మరియు వృద్ధుడు తన కన్ను సజీవంగా లేడని చూశాడు
అతను తాడు యొక్క రెండు లూప్‌లలో తనను తాను చుట్టుకొని మరోసారి ఊగిపోయాడు.
వృద్ధుడు చనిపోయాడని తెలిసినా షార్క్ అంగీకరించలేదు.
అప్పుడు, అతని వీపుపై, అతని తోక కొరడాతో మరియు అతని దవడలు క్లిక్ చేయడంతో, ది
స్పీడ్-బోట్ లాగా షార్క్ నీటి మీద దున్నుతుంది.  నీరు తెల్లగా ఉంది
అతని తోక దానిని కొట్టింది మరియు అతని శరీరం యొక్క మూడు వంతులు పైన స్పష్టంగా ఉన్నాయి
తాడు బిగుసుకుపోయి, వణుకుతున్నప్పుడు నీరు, ఆపై విరిగిపోయింది.  ది
సొరచేప ఉపరితలంపై మరియు పాత మనిషిపై కొద్దిసేపు నిశ్శబ్దంగా ఉంది
అతన్ని చూశాడు.  తర్వాత చాలా మెల్లగా కిందకు దిగాడు.

"అతను దాదాపు నలభై పౌండ్లు తీసుకున్నాడు," వృద్ధుడు బిగ్గరగా చెప్పాడు.  అతను నా తీసుకున్నాడు
హార్పూన్ చాలా మరియు అన్ని తాడు, అతను ఆలోచన, మరియు ఇప్పుడు నా చేప మళ్ళీ రక్తస్రావం
మరియు ఇతరులు ఉంటారు.

అప్పటి నుంచి చేపలను చూడటం అతనికి ఇష్టం లేదు
వికలాంగులయ్యారు.  చేపలు కొట్టబడినప్పుడు అది అతనే అయినట్లే
కొట్టాడు.

కానీ నా చేపను కొట్టిన సొరచేపను నేను చంపాను, అతను అనుకున్నాడు.  మరియు అతను
నేను చూసిన అతిపెద్ద _dentuso_.  మరియు నేను కలిగి ఉన్నానని దేవునికి తెలుసు
పెద్ద వాటిని చూసింది.

ఇది చాలా బాగుంది, అతను అనుకున్నాడు.  ఇది ఇప్పుడు ఒక కల అని నేను కోరుకుంటున్నాను
మరియు నేను ఎప్పుడూ చేపలను కట్టిపడేయలేదు మరియు మంచం మీద ఒంటరిగా ఉన్నాను
వార్తాపత్రికలు.

"అయితే మనిషి ఓటమి కోసం సృష్టించబడలేదు" అని అతను చెప్పాడు.  "మనిషిని నాశనం చేయవచ్చు కానీ
ఓడిపోలేదు."  నేను చేపను చంపినందుకు క్షమించండి, అతను అనుకున్నాడు.
ఇప్పుడు బ్యాడ్ టైమ్ వస్తోంది మరియు నా దగ్గర హార్పూన్ కూడా లేదు.  ది
_dentuso_ క్రూరమైన మరియు సామర్థ్యం మరియు బలమైన మరియు తెలివైన.  కానీ నేను ఎక్కువ
అతను తెలివైనవాడు.  బహుశా కాదు, అతను అనుకున్నాడు.  బహుశా నేను మాత్రమే
మెరుగైన సాయుధ.

“అనుకోకు ముసలావిడ,” అన్నాడు బిగ్గరగా.  ‘‘ఈ కోర్సులో ప్రయాణించి వెళ్లండి
అది వచ్చినప్పుడు."

కానీ నేను ఆలోచించాలి, అతను అనుకున్నాడు.  ఎందుకంటే నాకు మిగిలింది ఒక్కటే.  అది మరియు
బేస్ బాల్.  గొప్ప డిమాగియో నేను ఎలా ఇష్టపడతాడో నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను
అతని మెదడులో కొట్టారా?  ఇది గొప్ప విషయం కాదు, అతను అనుకున్నాడు.  ఏదైనా మనిషి
అది చేయగలదు.  కానీ నా చేతులు చాలా గొప్ప వైకల్యం అని మీరు అనుకుంటున్నారా
ఎముక స్పర్స్?  నేను తెలుసుకోలేను.  నా మడమలో నేను ఎప్పుడూ తప్పు చేయలేదు
నేను అతనిపై అడుగు పెట్టినప్పుడు స్టింగ్ రే కుట్టిన సమయం తప్ప
ఈత కొట్టడం వల్ల కింది కాలు పక్షవాతానికి గురై భరించలేని నొప్పి వచ్చింది.

"ఏదైనా ఉల్లాసంగా ఆలోచించు ముసలావిడ" అన్నాడు.  "ఇప్పుడు ప్రతి నిమిషం
మీరు ఇంటికి దగ్గరగా ఉన్నారు.  నలభై పౌండ్ల నష్టానికి మీరు తేలికగా ప్రయాణించండి."

అతను చేరుకున్నప్పుడు ఏమి జరుగుతుందో అతనికి బాగా తెలుసు
కరెంట్ యొక్క అంతర్గత భాగం.  కానీ ఇప్పుడు చేసేదేమీ లేదు.

"అవును ఉంది," అతను బిగ్గరగా అన్నాడు.  "నేను నా కత్తిని ఒకరి పిరుదులపై కొట్టగలను
ఓర్స్."

కాబట్టి అతను తన చేతికింద ఉన్న టిల్లర్ మరియు తెరచాప షీట్తో ఆ పని చేశాడు
అతని పాదం కింద.

"ఇప్పుడు" అన్నాడు.  "నేను ఇంకా ముసలివాడినే. కానీ నేను నిరాయుధుడిని కాదు."

గాలి ఇప్పుడు తాజాగా ఉంది మరియు అతను బాగా ప్రయాణించాడు.  అతను మాత్రమే చూశాడు
చేపల ముందు భాగం మరియు అతని ఆశ కొంత తిరిగి వచ్చింది.

ఆశపడకపోవడం వెర్రితనం, అనుకున్నాడు.  అంతేకాకుండా ఇది పాపం అని నేను నమ్ముతున్నాను.
పాపం గురించి ఆలోచించకు, అనుకున్నాడు.  ఇప్పుడు కావలసినన్ని సమస్యలు ఉన్నాయి
పాపం లేకుండా.  అలాగే నాకు దాని గురించి అవగాహన లేదు.

నాకు దాని గురించి అవగాహన లేదు మరియు నేను దానిని నమ్ముతానని నాకు ఖచ్చితంగా తెలియదు.
బహుశా చేపలను చంపడం పాపం.  అది నేను అయినప్పటికీ అని అనుకుంటాను
నన్ను బ్రతికించడానికి మరియు చాలా మందికి ఆహారం ఇవ్వడానికి అలా చేసాను.  కానీ అప్పుడు ప్రతిదీ ఒక
పాపం.  పాపం గురించి ఆలోచించవద్దు.  అక్కడక్కడా చాలా ఆలస్యం అయింది
దీన్ని చేయడానికి డబ్బు చెల్లించే వ్యక్తులు.  వారు దాని గురించి ఆలోచించనివ్వండి.  మీరు ఉన్నారు
చేప చేపగా జన్మించినట్లు మత్స్యకారునిగా జన్మించాడు.  శాన్ పెడ్రో
గొప్ప డిమాగియో తండ్రి వలె మత్స్యకారుడు.

కానీ అతను పాల్గొన్న అన్ని విషయాల గురించి ఆలోచించడానికి ఇష్టపడ్డాడు
చదవడానికి ఏమీ లేదు మరియు అతనికి రేడియో లేదు కాబట్టి, అతను అనుకున్నాడు
చాలా మరియు అతను పాపం గురించి ఆలోచిస్తూనే ఉన్నాడు.  మీరు చేపలను మాత్రమే చంపలేదు
బ్రతకడానికి మరియు ఆహారం కోసం అమ్మడానికి, అతను అనుకున్నాడు.  మీరు అతనిని చంపారు
గర్వం మరియు మీరు ఒక మత్స్యకారుడు కాబట్టి.  అతను బ్రతికున్నప్పుడు నువ్వు అతన్ని ప్రేమించావు
మరియు మీరు అతనిని తర్వాత ప్రేమించారు.  మీరు అతన్ని ప్రేమిస్తే, అతన్ని చంపడం పాపం కాదు.
లేక ఎక్కువా?

“నువ్వు చాలా ఎక్కువగా ఆలోచిస్తావు పెద్దాయన,” అన్నాడు అతను బిగ్గరగా.

కానీ మీరు _డెంటుసో_ని చంపడం ఆనందించారు, అతను అనుకున్నాడు.  అతను నివసిస్తున్నాడు
నీలాగే జీవించు చేప.  అతను స్కావెంజర్ కాదు లేదా కదిలే ఆకలి కాదు
కొన్ని సొరచేపలు ఉన్నాయి.  అతను అందమైనవాడు మరియు గొప్పవాడు మరియు భయం తెలియదు
ఏదైనా.

"ఆత్మరక్షణ కోసం అతన్ని చంపాను" అని వృద్ధుడు గట్టిగా చెప్పాడు.  "మరియు నేను చంపాను
అతను బాగానే ఉన్నాడు."

అంతేకాకుండా, ప్రతిదీ ఏదో ఒక విధంగా అన్నింటిని చంపేస్తుందని అతను అనుకున్నాడు.
చేపలు పట్టడం నన్ను సజీవంగా ఉంచినట్లే నన్ను చంపుతుంది.  అబ్బాయి నన్ను బ్రతికించాడు,
అనుకున్నాడు.  నన్ను నేను ఎక్కువగా మోసం చేసుకోకూడదు.

అతను ప్రక్కకు వంగి, మాంసం ముక్కను విప్పాడు
షార్క్ అతనిని కత్తిరించిన చేప.  అతను దానిని నమిలి దాని నాణ్యతను గమనించాడు
మరియు దాని మంచి రుచి.  ఇది మాంసం వలె గట్టిగా మరియు జ్యుసిగా ఉంది, కానీ అది కాదు
ఎరుపు.  అందులో తంత్రం లేదు, తెస్తుందని అతనికి తెలుసు
మార్కెట్లో అత్యధిక ధర.  కానీ దానిని ఉంచడానికి మార్గం లేదు
నీటి నుండి సువాసన మరియు పాత మనిషి చాలా చెడ్డ సమయం అని తెలుసు
వస్తున్నది.

గాలి నిలకడగా ఉంది.  ఇది కొంచెం ముందుకు వెనుకకు వచ్చింది
ఉత్తర-తూర్పు మరియు అది పడిపోదని అతనికి తెలుసు.  పాతది
మనిషి అతని ముందు చూశాడు కానీ అతను తెరచాపలను చూడలేకపోయాడు లేదా అతను చూడలేకపోయాడు
పొట్టు లేదా ఏ ఓడ యొక్క పొగ.  ఎగిరే చేపలు మాత్రమే ఉన్నాయి
తన విల్లు నుండి ఇరువైపులా ప్రయాణించి పసుపు పాచెస్ పైకి వెళ్ళింది
గల్ఫ్-కలుపు.  అతను పక్షిని కూడా చూడలేకపోయాడు.

అతను రెండు గంటలు ప్రయాణించాడు, స్టెర్న్‌లో విశ్రాంతి తీసుకున్నాడు మరియు కొన్నిసార్లు నమలాడు
మార్లిన్ నుండి కొంచెం మాంసం, విశ్రాంతి తీసుకోవడానికి మరియు బలంగా ఉండటానికి ప్రయత్నిస్తుంది,
అతను రెండు సొరచేపలలో మొదటిదాన్ని చూసినప్పుడు.

"_అయ్_," అతను బిగ్గరగా అన్నాడు.  ఈ పదానికి అనువాదం లేదు మరియు
బహుశా ఇది కేవలం ఒక మనిషి చేసే శబ్దం, అసంకల్పితంగా,
గోరు తన చేతుల గుండా చెక్కలోకి వెళ్లినట్లు అనిపిస్తుంది.

"_Galanos_," అతను బిగ్గరగా అన్నాడు.  అతను ఇప్పుడు వస్తున్న రెండవ రెక్కను చూశాడు
మొదటి దాని వెనుక మరియు వాటిని పార-ముక్కు సొరచేపలుగా గుర్తించింది
బ్రౌన్, త్రిభుజాకార రెక్క మరియు తోక యొక్క ఊడ్చే కదలికలు.  వారు కలిగి ఉన్నారు
సువాసన మరియు ఉత్సాహంగా మరియు వారి గొప్ప ఆకలి యొక్క మూర్ఖత్వంలో ఉన్నాయి
వారు ఓడిపోయారు మరియు వారి ఉత్సాహంలో సువాసనను కనుగొన్నారు.  కానీ వారు
అన్ని సమయాలలో మూసివేయబడ్డాయి.

వృద్ధుడు షీట్‌ను వేగంగా తయారు చేసి, టిల్లర్‌ను జామ్ చేశాడు.  అప్పుడు అతను తీసుకున్నాడు
కత్తితో ఒడ్డు దానికి కొరడాతో కొట్టింది.  తనలాగే తేలిగ్గా ఎత్తాడు
ఎందుకంటే అతని చేతులు నొప్పికి తిరుగుబాటు చేశాయి.  అప్పుడు అతను తెరిచాడు మరియు
వాటిని విప్పుటకు దానిపై తేలికగా మూసాడు.  అతను వాటిని గట్టిగా మూసివేసాడు
వారు ఇప్పుడు నొప్పిని తీసుకుంటారు మరియు కదలకుండా చూస్తారు
సొరచేపలు వస్తాయి.  అతను వారి విశాలమైన, చదునైన, పార-పాయింటెడ్ తలలను చూడగలిగాడు
ఇప్పుడు మరియు వాటి తెల్లటి మొనలతో కూడిన వెడల్పు పెక్టోరల్ రెక్కలు.  వారు ద్వేషపూరితంగా ఉన్నారు
సొరచేపలు, దుర్వాసన, స్కావెంజర్లు అలాగే కిల్లర్స్, మరియు వారు ఉన్నప్పుడు
ఆకలితో వారు ఓర్ లేదా పడవ చుక్కాని కొరుకుతారు.  ఇది ఇవి
తాబేళ్ల కాళ్లను కత్తిరించే సొరచేపలు మరియు ఫ్లిప్పర్స్ ఆఫ్
తాబేళ్లు ఉపరితలంపై నిద్రపోతున్నాయి మరియు అవి ఒక మనిషిని కొట్టాయి
నీరు, వారు ఆకలితో ఉంటే, మనిషికి చేపల రక్తం వాసన లేకపోయినా
లేదా అతనిపై చేప బురద లేదు.

"_అయ్_," వృద్ధుడు అన్నాడు.  "_Galanos_. రండి, _Galanos_."

వాళ్ళు వచ్చారు.  కానీ మాకో వచ్చినట్లు వారు రాలేదు.  ఒకడు తిరిగాడు మరియు
స్కిఫ్ కింద కనిపించకుండా పోయింది మరియు వృద్ధుడు స్కిఫ్ అనుభూతి చెందాడు
అతను కుదుపు మరియు చేప మీద లాగినప్పుడు వణుకు.  మరొకరు పాతదాన్ని చూశారు
తన చీలిక పసుపు కళ్ళు ఉన్న వ్యక్తి మరియు అతని సగంతో వేగంగా వచ్చాడు
అతను అప్పటికే కరిచిన చేపను కొట్టడానికి విస్తృత దవడల వృత్తం.
రేఖ అతని గోధుమ రంగు తలపై మరియు వెనుక భాగంలో స్పష్టంగా చూపబడింది
మెదడు వెన్నుపాముకి చేరింది మరియు వృద్ధుడు కత్తిని ఒడ్డుపైకి వేశాడు
జంక్షన్‌లోకి, దానిని ఉపసంహరించుకుని, దాన్ని మళ్లీ షార్క్‌లోకి నడిపించాడు
పసుపు పిల్లి లాంటి కళ్ళు.  షార్క్ చేపలను విడిచిపెట్టి క్రిందికి జారిపోయింది,
చనిపోయాక తీసుకున్నది మింగేసింది.

ఇతర షార్క్ చేసిన విధ్వంసంతో స్కిఫ్ ఇప్పటికీ వణుకుతోంది
చేపలు చేయడం మరియు పాత మనిషి స్కిఫ్ తద్వారా షీట్ వీడలేదు
బ్రాడ్‌సైడ్‌ని స్వింగ్ చేసి కింద నుండి షార్క్‌ని బయటకు తీసుకువస్తుంది.  అతను చూసినప్పుడు
షార్క్ అతను పక్కకు వంగి అతనిపై కొట్టాడు.  అతను మాంసం మాత్రమే కొట్టాడు
మరియు దాచు గట్టిగా అమర్చబడింది మరియు అతను కేవలం కత్తిని లోపలికి తీసుకున్నాడు
అతని చేతులే కాదు భుజానికి కూడా గాయమైంది.  కానీ షార్క్ పైకి వచ్చింది
అతని తల బయటకు వేగంగా మరియు పాత మనిషి మధ్యలో చతురస్రాకారంగా కొట్టాడు
అతని ముక్కు నీటి నుండి బయటకు వచ్చి వ్యతిరేకంగా పడుకున్నప్పుడు అతని ఫ్లాట్-టాప్ తల
చేప.  వృద్ధుడు బ్లేడును తీసి షార్క్‌ను సరిగ్గా కొట్టాడు
మళ్లీ అదే స్థానంలో.  అతను ఇప్పటికీ తన దవడలను కట్టిపడేసుకుని చేపలకు వేలాడదీశాడు
మరియు వృద్ధుడు అతని ఎడమ కన్నులో పొడిచాడు.  సొరచేప ఇంకా వేలాడుతోంది
అక్కడ.

"కాదా?" వృద్ధుడు చెప్పాడు మరియు అతను వెన్నుపూసల మధ్య బ్లేడును నడిపాడు మరియు
మెదడు.  ఇది ఇప్పుడు సులభమైన షాట్ మరియు అతను మృదులాస్థి తెగిపోయినట్లు భావించాడు.
వృద్ధుడు ఒడ్డును వెనక్కి తిప్పి, షార్క్ దవడల మధ్య బ్లేడును ఉంచాడు
వాటిని తెరవడానికి.  అతను బ్లేడ్‌ను తిప్పాడు మరియు షార్క్ వదులుగా జారిపోయాడు
అన్నాడు, "వెళ్ళు, _గలనో_. ఒక మైలు లోతుకు జారండి. వెళ్లి మీ స్నేహితుడిని చూడండి,
లేదా అది మీ అమ్మ కావచ్చు."

వృద్ధుడు తన కత్తి బ్లేడ్‌ను తుడిచి, ఒడ్డును వేశాడు.  అప్పుడు
అతను షీట్ మరియు తెరచాప నిండినట్లు కనుగొన్నాడు మరియు అతను స్కిఫ్‌ను తీసుకువచ్చాడు
ఆమె కోర్సు.

"వారు అతనిలో నాల్గవ వంతు మరియు ఉత్తమమైన మాంసం తీసుకొని ఉండాలి," అని అతను చెప్పాడు
బిగ్గరగా.  "ఇది ఒక కల అని నేను కోరుకుంటున్నాను మరియు నేను అతనిని ఎన్నడూ కట్టిపడేయలేదు
దాని గురించి క్షమించండి, చేప.  ఇది ప్రతిదీ తప్పు చేస్తుంది."  అతను ఆగిపోయాడు మరియు అతను
ఇప్పుడు చేపను చూడాలనిపించలేదు.  రక్తం కారింది మరియు అతను కొట్టుకుపోయాడు
అద్దం మరియు అతని చారల వెండి రంగును చూసింది
ఇప్పటికీ చూపించాడు.

“ఇంతదూరం బయటికి వెళ్ళకూడదు చేప” అన్నాడు.  "మీ కోసం కాదు
నా కోసం కాదు.  నన్ను క్షమించండి, చేప."

ఇప్పుడు తనలో తానే చెప్పుకున్నాడు.  కత్తి మీద కొరడా దెబ్బలు చూసి చూడండి
అది కత్తిరించబడింది.  అప్పుడు మీ చేతిని క్రమబద్ధీకరించండి ఎందుకంటే ఇంకా ఉంది
మరిన్ని రాబోతున్నాయి.

"నేను కత్తికి రాయి ఉంటే బాగుండేది" అని వృద్ధుడు చెప్పాడు
ఒర్ బట్‌పై కొరడా దెబ్బను తనిఖీ చేసింది.  "నేను ఒక రాయి తీసుకురావాలి."
నువ్వు చాలా వస్తువులు తెచ్చి వుండాలి అనుకున్నాడు.  కానీ నువ్వు తీసుకురాలేదు
వాటిని, వృద్ధుడు.  ఇప్పుడు మీకు లేని వాటి గురించి ఆలోచించే సమయం లేదు.  ఆలోచించండి
ఉన్నదానితో మీరు ఏమి చేయగలరు.

"మీరు నాకు చాలా మంచి సలహా ఇస్తారు," అతను బిగ్గరగా చెప్పాడు.  "నేను దానితో విసిగిపోయాను."

చేతికింద టిల్లర్ పట్టుకుని తన రెండు చేతులను నీళ్లలో నానబెట్టాడు
స్కిఫ్ ముందుకు నడిచింది.

చివరిగా ఎంత తీసుకున్నాడో దేవుడికే తెలియాలి’ అని అన్నారు.  "కానీ ఆమె చాలా ఉంది
ఇప్పుడు తేలికైనది."  అతను వికృతమైన అండర్ సైడ్ గురించి ఆలోచించదలుచుకోలేదు
చేప.  షార్క్ యొక్క ప్రతి కుదుపు గడ్డలు ఉన్నాయని అతనికి తెలుసు
మాంసం దూరంగా నలిగిపోయే మరియు చేప ఇప్పుడు అన్ని సొరచేపలు కోసం ఒక కాలిబాట చేసింది
సముద్రం గుండా హైవే లాగా విశాలమైనది.

అతను ఒక మనిషిని శీతాకాలమంతా ఉంచడానికి ఒక చేప, అతను అనుకున్నాడు.  ఆలోచించకు
అని.  కేవలం విశ్రాంతి తీసుకోండి మరియు ఉన్నదాన్ని రక్షించడానికి మీ చేతులను ఆకృతిలో ఉంచడానికి ప్రయత్నించండి
అతనిని విడిచిపెట్టాడు.  నా చేతుల నుండి రక్తం వాసన ఇప్పుడు అందరితో ఏమీ లేదు
నీళ్ళలో ఆ సువాసన.  అదనంగా, వారికి పెద్దగా రక్తస్రావం జరగదు.  ఉంది
ఏమీ కట్ అంటే ఏదైనా.  రక్తస్రావం ఎడమ నుండి దూరంగా ఉండవచ్చు
తిమ్మిరి.

నేను ఇప్పుడు ఏమి ఆలోచించగలను? అనుకున్నాడు.  ఏమీ లేదు.  నేను ఏమీ ఆలోచించక తప్పదు
మరియు తదుపరి వాటి కోసం వేచి ఉండండి.  ఇది నిజంగా ఒక కల అని నేను కోరుకుంటున్నాను, అతను
అనుకున్నాడు.  అయితే ఎవరికి తెలుసు?  అది బాగానే మారి ఉండవచ్చు.

తర్వాత వచ్చిన షార్క్ ఒకే పార-ముక్కు.  పందిలా వచ్చాడు
పందికి నోరు చాలా వెడల్పుగా ఉంటే మీరు మీ తలని ఉంచవచ్చు
అందులో.  వృద్ధుడు అతన్ని చేపలను కొట్టడానికి అనుమతించాడు మరియు తరువాత కత్తిని నడపడానికి అనుమతించాడు
అతని మెదడులోకి ఓర్ డౌన్.  కానీ షార్క్ అతను వెనక్కి తిరిగింది
గాయమైంది మరియు కత్తి బ్లేడ్ విరిగింది.

వృద్ధుడు తనను తాను నడిపించడానికి స్థిరపడ్డాడు.  పెద్దగా కూడా చూడలేదు
షార్క్ నీటిలో నెమ్మదిగా మునిగిపోతుంది, మొదటి జీవిత పరిమాణాన్ని చూపుతుంది, తరువాత చిన్నది,
అప్పుడు చిన్నది.  అది వృద్ధుడిని ఎప్పుడూ ఆకర్షించేది.  కానీ అతను కూడా చేయలేదు
ఇప్పుడే చూడండి.

"నాకు ఇప్పుడు గాఫ్ ఉంది," అని అతను చెప్పాడు.  "అయితే దాని వల్ల ప్రయోజనం ఉండదు. నా దగ్గర ఉంది
రెండు ఓర్లు మరియు టిల్లర్ మరియు షార్ట్ క్లబ్."

ఇప్పుడు వారు నన్ను కొట్టారు, అతను అనుకున్నాడు.  నేను సొరచేపలను కొట్టడానికి చాలా పెద్దవాడిని
మరణం.  కానీ నా దగ్గర ఓర్స్ మరియు షార్ట్ క్లబ్ ఉన్నంత వరకు నేను ప్రయత్నిస్తాను
మరియు టిల్లర్.

అతను వాటిని నానబెట్టడానికి మళ్ళీ తన చేతులను నీటిలో ఉంచాడు.  ఆలస్యమైంది
మధ్యాహ్నం మరియు అతను సముద్రం మరియు ఆకాశం తప్ప మరేమీ చూడలేదు.  ఉంది
ఆకాశంలో ఉన్నదానికంటే ఎక్కువ గాలి, మరియు త్వరలో అతను ఆశించాడు
భూమి చూస్తారు.

"మీరు అలసిపోయారు, ముసలివాడు," అతను చెప్పాడు.  "మీరు లోపల అలసిపోయారు."

సూర్యాస్తమయానికి ముందు వరకు సొరచేపలు అతన్ని మళ్లీ కొట్టలేదు.

చేపల వెడల్పాటి బాటలో గోధుమ రంగు రెక్కలు రావడం వృద్ధుడు చూశాడు
నీటిలో తయారు చేయాలి.  వారు సువాసనలో వంతులు కూడా కాదు.
వారు పక్కపక్కనే స్కిఫ్ స్విమ్మింగ్‌కు నేరుగా వెళ్లారు.

టిల్లర్‌ని జామ్ చేసి, షీట్‌ను వేగంగా తయారు చేసి, స్టెర్న్ కిందకు చేరుకున్నాడు
క్లబ్ కోసం.  ఇది విరిగిన ఓర్ నుండి ఒక ఒర్ హ్యాండిల్ నుండి కత్తిరించబడింది
సుమారు రెండున్నర అడుగుల పొడవు.  అతను దానిని సమర్థవంతంగా ఉపయోగించుకోగలిగాడు
హ్యాండిల్ యొక్క పట్టు కారణంగా ఒక చేత్తో మరియు అతను బాగా పట్టుకున్నాడు
అది తన కుడి చేతితో, దానిపై తన చేతిని వంచుతూ, అతను చూసాడు
సొరచేపలు వస్తాయి.  వారిద్దరూ _గాలానోలు_.

నేను మొదటి వ్యక్తికి మంచి పట్టు సాధించి, పాయింట్‌పై కొట్టాలి
ముక్కు లేదా తల పైభాగంలో నేరుగా, అతను అనుకున్నాడు.

రెండు సొరచేపలు ఒకదానితో ఒకటి మూసుకుపోయాయి మరియు అతనికి దగ్గరగా ఉన్న ఒక దానిని తెరిచి చూశాడు
అతని దవడలు మరియు చేపల వెండి వైపు వాటిని ముంచి, అతను పెంచాడు
క్లబ్ ఎత్తులో ఉంది మరియు దానిని భారీగా దించి, పైభాగంలో కొట్టింది
షార్క్ యొక్క విశాలమైన తల.  క్లబ్ రావడంతో అతను రబ్బరు ఘనతను అనుభవించాడు
క్రిందికి.  కానీ అతను ఎముక యొక్క దృఢత్వాన్ని కూడా అనుభవించాడు మరియు అతను సొరచేపను కొట్టాడు
అతను నుండి క్రిందికి జారినప్పుడు ముక్కు బిందువు మీదుగా మరోసారి గట్టిగా
చేప.

ఇతర సొరచేప లోపలికి మరియు బయటకి వచ్చింది మరియు ఇప్పుడు తన దవడలతో మళ్లీ వచ్చింది
వెడల్పు.  వృద్ధుడు చేపల మాంసం ముక్కలు చిందటం చూడగలిగాడు
అతను చేపను ఢీకొట్టి తన దవడల మూల నుండి తెల్లగా ఉన్నాడు
దవడలు.  అతను అతని వైపు ఊపుతూ తల మాత్రమే కొట్టాడు మరియు సొరచేప చూసింది
అతనికి మరియు మాంసం వదులుగా wrenched.  వృద్ధుడు క్లబ్‌ను కిందకు తిప్పాడు
అతనిని మళ్ళీ మ్రింగడానికి దూరంగా జారిపోయాడు మరియు భారీ ఘనాన్ని మాత్రమే కొట్టాడు
rubberiness.

"రండి, _గలనో_," వృద్ధుడు చెప్పాడు.  "మళ్ళీ లోపలికి రండి."

షార్క్ హడావిడిగా వచ్చింది మరియు వృద్ధుడు దవడలు మూసుకున్నప్పుడు అతనిని కొట్టాడు.
అతను క్లబ్‌ను పెంచగలిగినంత ఎత్తు నుండి గట్టిగా కొట్టాడు.
ఈ సమయంలో అతను మెదడు యొక్క బేస్ వద్ద ఎముక భావించాడు మరియు అతను అతనిని కొట్టాడు
మళ్ళీ అదే స్థలంలో షార్క్ మాంసాన్ని నిదానంగా చించి వేసింది
మరియు చేప నుండి క్రిందికి జారిపోయింది.

వృద్ధుడు అతను మళ్లీ వస్తాడని చూశాడు కానీ షార్క్ కనిపించలేదు.
అప్పుడు అతను ఉపరితలంపై ఒకడు వృత్తాలుగా ఈత కొట్టడం చూశాడు.  అతను చూడలేదు
మరొకరి రెక్క.

నేను వారిని చంపుతానని ఊహించలేదు, అతను అనుకున్నాడు.  నేను నా సమయంలో కలిగి ఉండవచ్చు.
కానీ నేను వారిద్దరినీ తీవ్రంగా బాధించాను మరియు ఎవరూ చాలా మంచి అనుభూతి చెందలేరు.  ఉంటే
నేను రెండు చేతులతో బ్యాట్‌ని ఉపయోగించగలను, నేను మొదటిదాన్ని చంపగలను
ఒకటి ఖచ్చితంగా.  ఇప్పుడు కూడా అనుకున్నాడు.

చేపల వైపు చూడాలనిపించలేదు.  అతనిలో సగం మంది ఉన్నారని అతనికి తెలుసు
నాశనం చేసింది.  అతనితో పోట్లాడుతుండగా సూర్యుడు అస్తమించాడు
సొరచేపలు.

"త్వరలో చీకటి పడుతుంది," అతను చెప్పాడు.  "అప్పుడు నేను గ్లో చూడాలి
హవానా.  నేను తూర్పు వైపుకు చాలా దూరం ఉంటే నేను ఒకరి లైట్లను చూస్తాను
కొత్త బీచ్‌లు."

నేను ఇప్పుడు చాలా దూరంగా ఉండలేను, అతను అనుకున్నాడు.  ఎవరూ కూడా ఉండరని నేను ఆశిస్తున్నాను
ఆందోళన చెందాడు.  ఆందోళన చెందడానికి బాలుడు మాత్రమే ఉన్నాడు.  కానీ అతను ఖచ్చితంగా ఉన్నాను
విశ్వాసం ఉంటుంది.  చాలా మంది పాత మత్స్యకారులు ఆందోళన చెందుతారు.  అనేక
ఇతరులు కూడా, అతను అనుకున్నాడు.  నేను మంచి పట్టణంలో నివసిస్తున్నాను.

చేపలు నాశనమైనందున అతను చేపతో మాట్లాడలేకపోయాడు
చాలా ఘోరంగా.  అప్పుడు అతని తలలోకి ఏదో వచ్చింది.

"సగం చేప" అన్నాడు.  "నువ్వు ఉన్న చేప. నేను కూడా వెళ్ళినందుకు క్షమించండి
చాలా దూరంగా.  నేను మా ఇద్దరినీ నాశనం చేసాను.  కానీ మేము చాలా సొరచేపలను చంపాము, మీరు మరియు నేను,
మరియు చాలా మందిని నాశనం చేసింది.  మీరు ఎప్పుడైనా ఎన్ని చంపారు, పాత చేపలు?  మీరు చేయండి
నీ తలపై ఆ బల్లెం ఏమీ పెట్టుకోకు."

అతను చేపల గురించి ఆలోచించడం ఇష్టపడ్డాడు మరియు అతను షార్క్‌ను ఏమి చేయగలడు
స్వేచ్ఛగా ఈత కొట్టేవారు.  నేను వారితో పోరాడటానికి బిల్లును కత్తిరించి ఉండాలి
తో, అతను ఆలోచన.  కానీ గొడ్డలి లేదు మరియు అప్పుడు కత్తి లేదు.

కానీ నేను కలిగి ఉంటే, మరియు ఒక ఒర్ బట్ దానిని కొరడాతో చేయగలిగితే, ఏమి ఆయుధం.
అప్పుడు మనం వారితో కలిసి పోరాడి ఉండవచ్చు.  అవి ఉంటే ఇప్పుడు ఏం చేస్తావు
రాత్రి వస్తావా?  మీరు ఏమి చేయగలరు?

"వారితో పోరాడండి," అని అతను చెప్పాడు.  "నేను చనిపోయే వరకు వారితో పోరాడతాను."

కానీ ఇప్పుడు చీకటిలో గ్లో లేదు మరియు లైట్లు లేవు మరియు గాలి మాత్రమే
మరియు తెరచాప యొక్క స్థిరమైన పుల్ బహుశా అతను ఇప్పటికే ఉన్నట్లు భావించాడు
చనిపోయాడు.  అతను తన రెండు చేతులు జోడించి అరచేతులను అనుభవించాడు.  వారు కాదు
చనిపోయాడు మరియు అతను కేవలం తెరవడం మరియు మూసివేయడం ద్వారా జీవితం యొక్క బాధను తీసుకురాగలడు
వాటిని.  అతను తన వీపును దృఢంగా ఉంచాడు మరియు అతను చనిపోలేదని తెలుసు.
అతని భుజాలు అతనికి చెప్పాయి.

నేను చేపలను పట్టుకుంటే నేను వాగ్దానం చేసిన ప్రార్థనలన్నీ నా దగ్గర ఉన్నాయి, అతను అనుకున్నాడు.
కానీ ఇప్పుడు వాటిని చెప్పడానికి నేను చాలా అలసిపోయాను.  నేను కధనాన్ని తెచ్చి పెట్టడం మంచిది
నా భుజాల మీదుగా.

అతను స్టెర్న్‌లో పడుకుని, స్టీరింగ్‌లో గ్లో వచ్చేలా చూసాడు
ఆకాశం.  నాకు అతనిలో సగం ఉంది, అతను అనుకున్నాడు.  బహుశా నేను అదృష్టం కలిగి ఉంటాను
సగం ముందుకు తీసుకురండి. నాకు కొంత అదృష్టం ఉండాలి.  లేదు, అన్నాడు.  మీరు
మీరు బయట చాలా దూరం వెళ్ళినప్పుడు మీ అదృష్టాన్ని ఉల్లంఘించారు.

"డోంట్ బి సిల్లీ" అన్నాడు బిగ్గరగా.  "మరియు మేల్కొని ఉండండి మరియు నడిపించండి. మీరు ఉండవచ్చు
ఇంకా చాలా అదృష్టం కలిగింది."

"వారు విక్రయించే స్థలం ఏదైనా ఉంటే నేను కొంత కొనుగోలు చేయాలనుకుంటున్నాను," అని అతను చెప్పాడు.

నేను దానిని దేనితో కొనగలను? అని తనను తాను ప్రశ్నించుకున్నాడు.  నేను కోల్పోయిన దానితో కొనవచ్చా
హార్పూన్ మరియు విరిగిన కత్తి మరియు రెండు చెడ్డ చేతులు?

"మీరు ఉండవచ్చు," అతను చెప్పాడు.  "ఎనభై నాలుగు రోజులతో మీరు దానిని కొనుగోలు చేయడానికి ప్రయత్నించారు
సముద్రం.  వారు దానిని మీకు కూడా దాదాపు విక్రయించారు."

నేను నాన్సెన్స్ అనుకోకూడదు, అతను అనుకున్నాడు.  అదృష్టం అనేది వచ్చే అంశం
అనేక రూపాలు మరియు ఆమెను ఎవరు గుర్తించగలరు?  నేను ఏదైనా అయితే కొంత తీసుకుంటాను
రూపం మరియు వారు అడిగిన చెల్లించండి.  నేను నుండి గ్లో చూడాలనుకుంటున్నాను
లైట్లు, అతను అనుకున్నాడు.  నేను చాలా విషయాలు కోరుకుంటున్నాను.  కానీ అది నేను విషయం
ప్రస్తుతానికి కోరుకుంటున్నాను.  అతను స్టీర్ మరియు నుండి మరింత సౌకర్యవంతంగా స్థిరపడటానికి ప్రయత్నించాడు
తన బాధ అతను చనిపోలేదని తెలుసు.

అతను నగరం యొక్క లైట్ల ప్రతిబింబించే కాంతిని చూశాడు
రాత్రి పది గంటల ప్రాంతంలో ఉంది.  అవి మొదట్లో మాత్రమే గ్రహించదగినవి
చంద్రుడు ఉదయించే ముందు కాంతి ఆకాశంలో ఉన్నట్లు.  అప్పుడు వారు
పెరుగుతున్న కొద్దీ ఇప్పుడు గరుకుగా ఉన్న సముద్రం అంతటా చూడటానికి స్థిరంగా ఉంది
గాలి.  అతను గ్లో లోపలికి నడిచాడు మరియు ఇప్పుడు, త్వరలో,
అతను ప్రవాహం యొక్క అంచుని కొట్టాలి.

ఇప్పుడు అయిపోయింది అనుకున్నాడు.  వారు బహుశా నన్ను మళ్లీ కొట్టవచ్చు.  కానీ ఏమి
ఒక వ్యక్తి ఆయుధం లేకుండా చీకట్లో వారిపై చేయవచ్చా?

అతను ఇప్పుడు గట్టిగా మరియు గొంతుతో ఉన్నాడు మరియు అతని గాయాలు మరియు వడకట్టిన భాగాలన్నీ ఉన్నాయి
రాత్రి చలికి అతని శరీరం బాధించింది.  నేను చేయనవసరం లేదని ఆశిస్తున్నాను
మళ్ళీ పోరాడండి, అతను అనుకున్నాడు.  నేను మళ్ళీ పోరాడాల్సిన అవసరం లేదని నేను చాలా ఆశిస్తున్నాను.

కానీ అర్ధరాత్రి అతను పోరాడాడు మరియు ఈసారి పోరాటం పనికిరాదని అతనికి తెలుసు.
వారు ఒక ప్యాక్‌లో వచ్చారు మరియు అతను నీటిలో ఉన్న పంక్తులను మాత్రమే చూడగలిగాడు
వారి రెక్కలు తయారు చేయబడ్డాయి మరియు అవి తమను తాము విసిరినప్పుడు వాటి ఫాస్ఫోరేసెన్స్
చేప.  అతను తలపై కొట్టాడు మరియు దవడలు కత్తిరించడం మరియు వణుకుతున్నట్లు విన్నాడు
స్కిఫ్ యొక్క వారు క్రింద పట్టుకున్నారు.  అతను ఏమి వద్ద నిర్విరామంగా క్లబ్బుడ్
అతను అనుభూతి మరియు వినగలడు మరియు అతను క్లబ్ మరియు దానిని ఏదో స్వాధీనం చేసుకున్నట్లు భావించాడు
పోయింది.
అతను టిల్లర్‌ను చుక్కాని నుండి విడిపించాడు మరియు దానితో కొట్టాడు మరియు కత్తిరించాడు,
దాన్ని రెండు చేతులతో పట్టుకుని మళ్లీ మళ్లీ కిందకి దింపుతున్నాడు.  కానీ వారు
ఇప్పుడు విల్లు వరకు ఉన్నారు మరియు ఒకదాని తర్వాత ఒకటి మరియు కలిసి డ్రైవింగ్ చేస్తున్నారు,
సముద్రం క్రింద మెరుస్తున్నట్లు చూపించిన మాంసం ముక్కలను చింపివేయడం
వారు మరోసారి వచ్చారు.

చివరకు, తలపైనే ఒకరు వచ్చారు మరియు అది అని అతనికి తెలుసు
పైగా.  అతను దవడలు ఉన్న షార్క్ తలపై టిల్లర్‌ను తిప్పాడు
చిరిగిపోని చేప తల బరువులో చిక్కుకుంది.  అతను
దాన్ని ఒకసారి రెండుసార్లు తిప్పాడు.  అతను టిల్లర్ విరిగిన శబ్దం విన్నాడు మరియు అతను
చీలిపోయిన బట్‌తో షార్క్‌పైకి దూసుకెళ్లింది.  అది లోపలికి వెళ్లిందని అతను భావించాడు
అది పదునైనదని తెలుసుకొని మళ్ళీ లోపలికి నడిపాడు.  సొరచేప విడిచిపెట్టి దొర్లింది
దూరంగా.  వచ్చిన ప్యాక్‌లోని చివరి సొరచేప అది.  ఉంది
వారికి తినడానికి ఇంకేమీ లేదు.

వృద్ధుడు ఇప్పుడు ఊపిరి పీల్చుకోలేకపోయాడు మరియు అతనిలో వింత రుచిని అనుభవించాడు
నోరు.  అది రాగి, తియ్యగా ఉండడంతో ఒక్క క్షణం భయపడిపోయాడు.
కానీ అంతగా కనిపించలేదు.

అతను సముద్రంలోకి ఉమ్మివేసి, "అది తినండి, _గలనోస్_. మరియు ఒక చేయండి
నువ్వు మనిషిని చంపినట్లు కల."

అతను ఇప్పుడు చివరకు మరియు పరిహారం లేకుండా కొట్టబడ్డాడని అతనికి తెలుసు మరియు అతను తిరిగి వెళ్ళాడు
దృఢంగా మరియు టిల్లర్ యొక్క బెల్లం చివర సరిపోతుందని కనుగొన్నారు
చుక్కాని యొక్క స్లాట్ అతనికి నడపడానికి సరిపోతుంది.  అతను కధనాన్ని పరిష్కరించాడు
అతని భుజాల చుట్టూ మరియు ఆమె కోర్సు మీద స్కిఫ్ ఉంచండి.  అతను ఓడ
ఇప్పుడు తేలికగా మరియు అతనికి ఎలాంటి ఆలోచనలు లేదా ఎలాంటి భావాలు లేవు.  అతను
ఇప్పుడు ప్రతిదీ దాటిపోయింది మరియు అతను తన హోమ్ పోర్ట్ చేయడానికి స్కిఫ్‌లో ప్రయాణించాడు
అలాగే మరియు అతను చేయగలిగినంత తెలివిగా.  రాత్రి సొరచేపలు కొట్టాయి
ఎవరైనా టేబుల్ నుండి ముక్కలు తీయవచ్చు వంటి మృతదేహాన్ని.  వృద్ధుడు
వాటిపై శ్రద్ధ చూపలేదు మరియు దేనిపైనా దృష్టి పెట్టలేదు
స్టీరింగ్ తప్ప.  అతను స్కిఫ్ ఎంత తేలికగా మరియు ఎంత బాగా గమనించాడు
ప్రయాణించారు ఇప్పుడు ఆమె పక్కన పెద్ద బరువు లేదు.

ఆమె బాగుంది, అతను అనుకున్నాడు.  ఆమె ధ్వని మరియు ఏ విధంగా తప్ప హాని లేదు
పైరు కోసం.  అది సులభంగా భర్తీ చేయబడుతుంది.

అతను ఇప్పుడు కరెంట్ లోపల ఉన్నాడని మరియు అతను లైట్లను చూడగలిగాడు
ఒడ్డున ఉన్న బీచ్ కాలనీలు.  అతను ఇప్పుడు ఎక్కడ ఉన్నాడో మరియు అది అతనికి తెలుసు
ఇంటికి చేరుకోవడానికి ఏమీ లేదు.

ఎలాగైనా గాలి మన మిత్రుడే అనుకున్నాడు.  అప్పుడు అతను కొన్నిసార్లు జోడించాడు.
మరియు మా స్నేహితులు మరియు మా శత్రువులతో గొప్ప సముద్రం.  మరియు మంచం, అతను
అనుకున్నాడు.  మంచం నా స్నేహితుడు.  కేవలం మంచం, అతను అనుకున్నాడు.  మంచం గొప్పగా ఉంటుంది
విషయం.  మీరు కొట్టినప్పుడు ఇది సులభం, అతను అనుకున్నాడు.  ఎలాగో నాకు ఎప్పటికీ తెలియదు
ఇది సులభం.  మరియు మీరు ఏమి ఓడించారు, అతను ఆలోచన.

"ఏమీ లేదు" అన్నాడు గట్టిగా.  "నేను చాలా దూరం వెళ్ళాను."

అతను చిన్న నౌకాశ్రయంలోకి వెళ్లినప్పుడు టెర్రేస్ యొక్క లైట్లు ఉన్నాయి
బయటకు మరియు అందరూ మంచంలో ఉన్నారని అతనికి తెలుసు.  గాలి క్రమంగా పెరిగింది మరియు
ఇప్పుడు బలంగా వీస్తోంది.  అయితే హార్బర్‌లో నిశ్శబ్దంగా ఉంది మరియు అతను
రాళ్ళ క్రింద గులకరాయి యొక్క చిన్న పాచ్ పైకి ప్రయాణించాడు.  ఉంది
అతనికి సహాయం చేయడానికి ఎవరూ లేకపోవడంతో అతను పడవను వీలైనంత వరకు పైకి లాగాడు.  అప్పుడు
he steped out and made her fast to a rock

అతను మాస్ట్‌ను విప్పి, తెరచాపను తిప్పి కట్టాడు.  అప్పుడు అతను
స్తంభాన్ని భుజాన వేసుకుని ఎక్కడం ప్రారంభించాడు.  అది అతనికి అప్పుడే తెలిసింది
అతని అలసట యొక్క లోతు.  ఒక్క క్షణం ఆగి వెనక్కి తిరిగి చూసాడు
వీధి కాంతి నుండి ప్రతిబింబంలో చేప యొక్క గొప్ప తోకను చూసింది
స్కిఫ్ యొక్క దృఢమైన వెనుక బాగా నిలబడి.  అతను తెల్లటి నగ్న రేఖను చూశాడు
అతని వెన్నెముక మరియు తలపై ఉన్న ముదురు ద్రవ్యరాశిని అంచనా వేసిన బిల్లు
మరియు మధ్య నగ్నత్వం.

అతను మళ్ళీ ఎక్కడం ప్రారంభించాడు మరియు పైభాగంలో అతను పడి కొంతసేపు పడుకున్నాడు
అతని భుజానికి అడ్డంగా మాస్ట్ తో.  లేవడానికి ప్రయత్నించాడు.  కానీ అది కూడా
కష్టం మరియు అతను తన భుజంపై మాస్ట్‌తో కూర్చుని చూశాడు
రహదారి.  ఒక పిల్లి తన వ్యాపారం గురించి దూరంగా వెళ్ళింది
వృద్ధుడు దానిని చూశాడు.  అప్పుడు అతను రహదారిని చూశాడు.

చివరగా స్తంభాన్ని దించి లేచి నిలబడ్డాడు.  అతను మాస్ట్ కైవసం చేసుకుంది మరియు
దానిని తన భుజం మీద వేసుకుని రోడ్డును ప్రారంభించాడు.  అతను కూర్చోవలసి వచ్చింది
అతను తన గుడిసెకు చేరుకోవడానికి ముందు ఐదు సార్లు.

గుడిసెలోపల స్తంభాన్ని గోడకు ఆనించాడు.  చీకట్లో అతను
వాటర్ బాటిల్ దొరికింది మరియు తాగింది.  తర్వాత మంచం మీద పడుకున్నాడు.
అతను తన భుజాలపై దుప్పటిని లాగి, ఆపై అతని వీపుపైకి లాగాడు
కాళ్ళు మరియు అతను తన చేతులతో వార్తాపత్రికలపై పడుకున్నాడు
నేరుగా మరియు అతని అరచేతులు పైకి.

ఉదయం బాలుడు తలుపు తీసి చూసే సరికి నిద్రలో ఉన్నాడు.  ఇది
డ్రిఫ్టింగ్ పడవలు బయటకు వెళ్ళడం లేదు కాబట్టి గట్టిగా ఊదడం
బాలుడు ఆలస్యంగా నిద్రపోయాడు మరియు అతను వచ్చినట్లుగానే వృద్ధుడి గుడిసె వద్దకు వచ్చాడు
ప్రతి ఉదయం.  వృద్ధుడు ఊపిరి పీల్చుకోవడం బాలుడు చూశాడు, ఆపై అతను
వృద్ధుడి చేతులు చూసి అతను ఏడవడం మొదలుపెట్టాడు.  అతను చాలా బయటకు వెళ్ళాడు
నిశ్శబ్దంగా కొంచెం కాఫీ తీసుకురావడానికి వెళ్ళడానికి మరియు అతను దారి పొడవునా ఉన్నాడు
ఏడుస్తున్నాడు.

చాలా మంది జాలర్లు స్కిఫ్ చుట్టూ కొరడా దెబ్బలు కొట్టి చూస్తున్నారు
అది మరియు ఒకటి నీటిలో ఉంది, అతని ప్యాంటు చుట్టుకొని, కొలిచింది
రేఖ పొడవుతో అస్థిపంజరం.

అబ్బాయి దిగలేదు.  అతను ఇంతకు ముందు అక్కడ ఉన్నాడు మరియు వారిలో ఒకరు
మత్స్యకారులు అతని కోసం స్కిఫ్ చూసుకున్నారు.

"ఎలా ఉన్నాడు?" అని ఒక మత్స్యకారుడు అరిచాడు.

"నిద్రపోతున్నాను," అబ్బాయి పిలిచాడు.  తను ఏడుస్తూ చూసిన వాళ్ళు పట్టించుకోలేదు.
"అతన్ని ఎవరూ డిస్టర్బ్ చేయొద్దు."

"అతను ముక్కు నుండి తోక వరకు పద్దెనిమిది అడుగుల ఎత్తులో ఉన్నాడు," మత్స్యకారుడు
అని అతన్ని కొలుస్తూ.

"నేను నమ్ముతున్నాను," అబ్బాయి చెప్పాడు.

టెర్రస్ లోకి వెళ్లి కాఫీ డబ్బా అడిగాడు.

"వేడి మరియు దానిలో పాలు మరియు చక్కెర పుష్కలంగా ఉన్నాయి."

"ఇంకేమైనా ఉందా?"

"లేదు. తర్వాత వాడు ఏం తింటాడో చూస్తాను."

"ఇది ఏమి చేప," యజమాని చెప్పాడు.  "అలాంటిది ఎప్పుడూ లేదు
ఒక చేప.  అవి కూడా నిన్న మీరు తీసుకున్న రెండు మంచి చేపలు."

"నా చేపను తిట్టండి," అని బాలుడు మళ్ళీ ఏడవడం ప్రారంభించాడు.

"మీకు ఏదైనా డ్రింక్ కావాలా?" యజమాని అడిగాడు.

"లేదు," అబ్బాయి చెప్పాడు.  "శాంటియాగోను ఇబ్బంది పెట్టవద్దని చెప్పండి. నేను తిరిగి వస్తాను."

"నేను ఎంత విచారిస్తున్నానో అతనికి చెప్పు."

"ధన్యవాదాలు," అబ్బాయి చెప్పాడు.

ఆ కుర్రాడు వేడి కాఫీ డబ్బా తీసుకుని వృద్ధుడి గుడిసె వరకు కూర్చున్నాడు
అతను మేల్కొనే వరకు అతని ద్వారా.  ఒకసారి అతను మేల్కొన్నట్లు కనిపించింది.  కానీ అతను
తిరిగి తీవ్రమైన నిద్రలోకి వెళ్ళాడు మరియు బాలుడు రోడ్డు మీదుగా వెళ్ళాడు
కాఫీ వేడి చేయడానికి కొంచెం చెక్కను తీసుకోండి.

చివరకు వృద్ధుడు మేల్కొన్నాడు.

"లేచి కూర్చోకు" అన్నాడు అబ్బాయి.  "ఇది తాగు."  అతను కొన్ని పోశాడు
ఒక గ్లాసులో కాఫీ.

వృద్ధుడు దానిని తీసుకుని తాగాడు.

"వారు నన్ను కొట్టారు, మనోలిన్," అతను చెప్పాడు.  "వారు నన్ను నిజంగా కొట్టారు."

"అతను నిన్ను కొట్టలేదు. చేప కాదు."

"లేదు. నిజమే. అది తర్వాత."

“పెడ్రికో స్కిఫ్ మరియు గేర్‌ని చూసుకుంటున్నాడు. మీకు ఏమి కావాలి
తలతో చేసిందా?"

"చేపల ఉచ్చులలో ఉపయోగించేందుకు పెడ్రికో దానిని కత్తిరించనివ్వండి."

"మరి ఈటె?"

"మీకు కావాలంటే ఉంచుకోండి."

"నాకు అది కావాలి," అబ్బాయి చెప్పాడు.  "ఇప్పుడు మనం మరొకరి గురించి మన ప్రణాళికలను రూపొందించాలి
విషయాలు."

"వారు నా కోసం వెతికారా?"

"అయితే. కోస్ట్ గార్డ్ మరియు విమానాలతో."

"సముద్రం చాలా పెద్దది మరియు ఒక స్కిఫ్ చిన్నది మరియు చూడటం కష్టం," పాతది
మనిషి అన్నాడు.  మాట్లాడటానికి ఎవరైనా ఉండటం ఎంత ఆహ్లాదకరంగా ఉంటుందో అతను గమనించాడు
తనతో మరియు సముద్రంతో మాత్రమే మాట్లాడే బదులు.  "నేను నిన్ను కోల్పోయాను," అతను
అన్నారు.  "ఏం పట్టుకున్నావు?"

"ఒకటి మొదటి రోజు. ఒకటి రెండవది మరియు రెండు మూడవది."

"చాలా బాగుంది."

"ఇప్పుడు మనం మళ్ళీ కలిసి చేపలు పట్టాము."

"లేదు. నేను అదృష్టవంతుడిని కాదు. నేను అదృష్టవంతుడిని కాదు."

"ది హెల్ విత్ లక్" అన్నాడు బాలుడు.  "నేను నాతో అదృష్టాన్ని తీసుకువస్తాను."

"మీ కుటుంబం ఏమి చెబుతుంది?"

"నేను పట్టించుకోను, నేను నిన్న ఇద్దరిని పట్టుకున్నాను. కానీ ఇప్పుడు మనం కలిసి చేపలు పెడతాము
ఎందుకంటే నేను ఇంకా నేర్చుకోవలసింది చాలా ఉంది."

"మేము ఒక మంచి కిల్లింగ్ లాన్స్‌ని పొందాలి మరియు దానిని ఎల్లప్పుడూ బోర్డులో ఉంచుకోవాలి. మీరు చేయవచ్చు
పాత ఫోర్డ్ నుండి స్ప్రింగ్ లీఫ్ నుండి బ్లేడ్‌ను తయారు చేయండి.  మేము దానిని రుబ్బుకోవచ్చు
గ్వానాబాకోవా.  ఇది పదునైనదిగా ఉండాలి మరియు నిగ్రహంగా ఉండకూడదు కాబట్టి అది విరిగిపోతుంది.  నా
కత్తి విరిగింది."

"నేను మరొక కత్తిని తీసుకొని వసంత భూమిని తీసుకుంటాను. ఎన్ని రోజులు
భారీ _బ్రిసా_ ఉందా?"

"మూడు కావచ్చు. ఇంకా ఎక్కువ."

"నేను ప్రతిదీ క్రమంలో ఉంచుతాను," బాలుడు చెప్పాడు.  "మీరు మీ చేతుల్లోకి వచ్చారు
బాగా ముసలివాడు."

"వాటిని ఎలా చూసుకోవాలో నాకు తెలుసు, రాత్రి నేను ఏదో వింతగా ఉమ్మివేసాను
మరియు నా ఛాతీలో ఏదో విరిగిపోయినట్లు అనిపించింది."

"అది కూడా బాగుపడండి" అన్నాడు అబ్బాయి.  "పెద్దయ్యా, పడుకో, నేను చేస్తాను
నీ శుభ్రమైన చొక్కా తీసుకురండి.  మరియు తినడానికి ఏదైనా."

“నేను పోయిన నాటి కాగితాలు ఏవైనా తీసుకురండి” అన్నాడు పెద్దాయన.

"నేను నేర్చుకోగలిగేవి మరియు మీరు చేయగలిగినవి చాలా ఉన్నాయి కాబట్టి మీరు త్వరగా కోలుకోవాలి
నాకు అన్నీ నేర్పించు.  ఎంత బాధపడ్డావు?"

"పుష్కలంగా," వృద్ధుడు చెప్పాడు.

"నేను ఆహారం మరియు కాగితాలు తీసుకువస్తాను," అబ్బాయి చెప్పాడు.  "బాగా విశ్రాంతి తీసుకో, ముసలివా
మనిషి.  నేను మీ చేతులకు మందుల దుకాణం నుండి సామాను తెస్తాను."

"పెడ్రికో తల అతనిది అని చెప్పడం మర్చిపోవద్దు."

"లేదు. గుర్తుంచుకుంటాను."

బాలుడు తలుపు నుండి బయటకు వెళ్లి అరిగిపోయిన పగడపు రాతి రోడ్డులో ఉన్నాడు
మళ్ళీ ఏడుపు.

ఆ మధ్యాహ్నం టెర్రస్ వద్ద పర్యాటకుల పార్టీ ఉంది మరియు చూస్తున్నారు
నీటిలో ఖాళీగా ఉన్న బీర్ క్యాన్లు మరియు చనిపోయిన బార్రాకుడాస్ మధ్య ఒక మహిళ
ఎత్తైన చివరలో భారీ తోకతో గొప్ప పొడవైన తెల్లటి వెన్నెముకను చూసింది
మరియు తూర్పు గాలి భారీ స్థిరమైన సముద్రాన్ని వీచినప్పుడు ఆటుపోట్లతో ఊగిసలాడింది
నౌకాశ్రయానికి ప్రవేశ ద్వారం వెలుపల.

"అదేమిటి?" ఆమె వెయిటర్‌ని అడిగి, పొడవాటి వెన్నెముక వైపు చూపింది
ఇప్పుడు చెత్తగా ఉన్న గొప్ప చేప దానితో బయటకు వెళ్లడానికి వేచి ఉంది
పోటు.

"టిబురాన్," వెయిటర్, "ఎషార్క్."  అతను ఏమి వివరించడానికి అర్థం
జరిగింది.
"షార్క్‌లకు ఇంత అందమైన, అందంగా ఏర్పడిన తోకలు ఉన్నాయని నాకు తెలియదు."

"నేను కూడా చేయలేదు," ఆమె మగ సహచరుడు చెప్పాడు.

రోడ్డు మీద, తన గుడిసెలో, వృద్ధుడు మళ్లీ నిద్రపోతున్నాడు.  అతను ఉన్నాడు
ఇప్పటికీ అతని ముఖం మీద నిద్రపోతున్నాడు మరియు బాలుడు అతనిని చూస్తూ కూర్చున్నాడు.
వృద్ధుడు సింహాల గురించి కలలు కంటున్నాడు.